5 टेक्नोलोजी टिभी कोटीमा स्वागत छ
तपाईं अनुभवको बारेमा हुनुहुन्छ नि: शुल्क हो
विश्वभरबाट अन्तरक्रियात्मक प्रसारण
ओन्टारियो क्यानाडा हामी प्रत्येक लाइभ प्रसारण गर्छौं
मंगलवार सात बजे पूर्वी समय पाउँछौं
तपाईंको प्रश्न समुदायमा सामेल हुनुहोस्
च्याट कोठा मा ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या
श्रेणी 5 र टिभीमा लाइभमा हामीलाई इमेल गर्नुहोस्
अब चलो यहाँ तपाईंको मेजबान रवि सुरु गरौं
फर्गसोन एपिसोड नम्बर 231 मा स्वागत छ
कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभी यो मंगलवार हो
फेब्रुरी 21 औं 2012 तपाईलाई भेट्न राम्रो लाग्यो
तपाईलाई यहाँ स्वागत छ सबैको स्वागत छ
पृथ्वीमा सर्वोत्तम प्रदर्शन गर्न यति धेरै भनियो
केवल यसको उच्च प्रशंसा उच्च छ
वास्तवमा हामीले प्रशंसा गरेका छौं
आज राती मलाई बताऊँ कि म आफ्नै लागि जान्छु
बुद्धि र के कुरा आउँदैछ
समाचार चट्टानमा जाँदैछ र यो छ
किन यूरोपको हैर्ससेल उपग्रह छ
यसको ठुलो संग सम्भावित यसको साथ प्रविष्ट गरियो
सञ्चालन एप्पलको पछिल्लो वर्ष यसको चाहना छ
पहिलो पटक पेटेंट विवाद विरुद्ध
मोटरोला कृत्रिम रक्त वाहिकाहरू हुन सक्छन्
चाँडै प्रवर्तकहरूको लागि प्रयोग गरिने हुनाले पछि
एक क्यानेडियन अंतरिक्ष यात्री क्रिस हेडफील्ड हुनेछ
अन्तर्राष्ट्रिय स्पेस स्टेशनको आदेश दिनुहोस्
यी सबै कथाहरू क्युज नजिक छ
हाम्रो शो मा पछि आउनु राम्रो छ यो
ठमेल mm-hmm धन्यवाद जमाना वाटहरु hap'nin
वहाँ आज रात मा धेरै धेरै छ र
आज हामी हामी वास्तवमा सिकिरहेका छौं
तपाईंको सर्भरलाई कसरी निगरानी गर्ने हो कि?
तपाईंको वेबसाइटमा के हो भने
इन्टरनेट-जोडिएको सर्भर जो केहि छ
हामी त्यो संग निगरानी गर्न सक्षम हुनेछौं
नि: शुल्क सफ्टवेयर र हामी चारैतिर रहन्छौं
हामी जाँदै जाँदैछौँ हामी
थोडा कुरा गरौं
सुरक्षा र आफूलाई कसरी सुरक्षित राख्नुहुन्छ
अनलाईन मुद्दाहरु बाट हामी लुगा लगाउनेछौं
थोडा पछि पछि बारेमा कुरा गरिरहनुहोस्
त्यसो भए पनि हामी तपाईंको मिल्यो
दर्शकहरूले तपाईलाई हामीलाई इमेल गर्न सक्नुहुन्छ
5 कोटिमा र त्यो ट्याब जुन हुन्छ
हिलरीको लागि हो हाँ र च्याटमा हामी सामेल हुनुहोस्
कोठा को श्रेणी 5 टीवी र यसको वर्ग 5 मा
freenode यदि तपाईं आईआरसी क्लाइन्ट प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने
च्याट कोठाको कुरा वास्तवमा मात्र चाहियो
एकैछिनमा अलिकति अचम्म लाग्यो
वेल्सले शो देखिरहेको छैन
हालै यो यो पहिलो पटक हो
च्याट कोठामा ठिक छ त्यसैले तपाईंको लागि धन्यवाद
त्यहाँ हुनाले च्याट कोठा हो
जहाँ धेरै कुराकानीमा छ
त्यसोभए उनीहरुसँगको कुराकानी
सुझावहरू कुनै पनि तरिकाले हामी सधै बारेमा कुरा गर्दैछौं
खानेकुरा कुनै पनि तरिकाले कुनै अद्भुत छ
होऊन म यो लाग्छ
रोचक छ कि टोबी जस्तै कोही छ
जो लामो समयसम्म हेर्दै गएको छ
र मलाई थाहा छ त्यहाँ तपाईं को टन छ मेरो मतलब हामी
लगहरू हेर्नुहोस् र हामीलाई थाहा छ हामी जान्दछौं
लगभग कतिजना मानिसहरू छन्
हाम्रो सर्भर लग मार्फत देख्नुहुन्छ
र यो मेरो लागि अद्भुत छ कि यति धेरै
मानिसहरू किन अन्तरक्रिया गर्न छनौट गर्दैनन्
हो यो तपाईं हो भनेर थाहा छ हामी आशा छ कि यो छ
तपाईंको लागि मनोरञ्जन र हामी र हामी गर्छौं
तपाईं जान्दछौं कि हामी तपाईंलाई प्रदान गर्न सक्दछौं
राम्रो सामग्री संग तर यो धेरै रमाइलो छ
तपाईं हामीलाई सामेल गर्न सक्षम हुनुहुन्छ भने अन्तरक्रिया गर्न
च्याट कोठा एक प्रत्यक्ष प्रसारण को समयमा यति
धेरै मजा र तपाईं शायद मा टोबी जान्नुहुन्छ
तपाईं हामीलाई तपाईँलाई थाहा सक्छ शो को अन्त
थाहा थियो यो राम्रो अनुभव थियो
अधिक रोचक पप इमेलको रूपमा हामीलाई पठाउनुहोस्
एक दर्शक प्रशंसापत्र Toby को अन्त मा
आज रातीको शो र हामीलाई कसरी थाहा छ कसरी
यो विगत अनुभवको तुलनामा थियो
देखेर यो हेर्न मजा छ
अन्य दर्शकहरूसँग कुराकानी गर्नुहोस्
सन्देशहरू तीन सन्देशहरूमा उडान गर्दै
सेकेन्ड के यो चलिरहेको छ
यहा ठाँउमा हाम्रो मोबाइल साइट माथि छ
र चलिरहेको मोबाइल बिल्लीमा पाँच डट टिभीमा जानुहोस्
यो पकड गर्न सक्छ यो धेरै सुन्दर छ
सुन्दर भारी QR कोड यसैले म जाँच गर्दछु
सबै दाँयामा त्यो कोड ठीक छ मीठो
अरूले के गरेका छन् हाँ राम्रो छ
चारैतिर हामी बसिरहेका छौं
को लागी एक वाणिज्यिक चलाउछ वा केहि
निस्किनुको कारण हामी धेरै सामान पार्यौँ
यसबारे तपाईंको बारेमा कुरा गरौं
कृपया कहीं पनि नजानुहोस् हामी सही हुनेछौं
फिर्ता तपाईंको अन्तिम मौका आराम मा छ
हिमाल माथि तरल छवि क्यानडाको साथ बाटो
तपाईं सबै क्रियाकलाप जस्तै कैद गर्न सक्नुहुनेछ
पहिले कहिल्यै
अब एक ठूलो खेल क्यामेरा हो
उच्च परिभाषा भिडियो क्यामेरा मुखबाट
तरल छवि क्यानाडा ट्रकर नि: शुल्क HD छ
भिडियो रिकर्डिङ पनि कम लाइट हुनेछ
बसोबासहरूलाई कसरी कैद गर्नुहोस्
पछि शिखर सम्मेलन सील अनुभव गर्नुहोस्
सात
तरल छविबाट अब उपलब्ध छ
कनाडामा धेरै संसारमा म सधैँ उत्सुक छु
थाहा पाउनु भयो जहाँ तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ
बाट आउनुहोस् र हामी पनि स्न्या मेल पठाउछौं
ती राख्नुभन्दा हामी चीजहरू हौं
एकैछिनमा हामी तपाईंको पोष्ट कार्ड मन पराउथ्यौं
हामी सबैबाट पोष्टकार्डहरू पाइरहेका छौं
संसारभरि यो सुन्दर जंगली छ
तपाईंको सानो स्न्यापशटहरू हेर्नको लागि
शहर वा शहरमा र तिनीहरूलाई हाइलाइट गर्दै
हावा तर के छ भन्दा कूलर
त्यो के अर्को र अर्को आउँदैछ
वेबसाइट 5 को केहि चरणहरु वेबसाइट हो
पुरा तरिकाले नयाँ बनेको कार्यमा
तपाईले तपाईहरुलाई केहि असल मा सुधार गर्नु भएको छ
बिदाको एक समूह हो र एक टीम हो
त्यो विकास र अगाडी बढ्दै तर
एक ठुलो ग्रोवी कुरा हो कि हामी हुनेछौं
म उनलाई रोबी यो वास्तवमा बताउन सक्छु
रोमांचक मलाई थाहा छैन यो मा भर पर्दैछ
केहि रहस्य यहाँ यो पूर्णतया सुन्दर छ
यो भित्र राख्न सक्दैन म भन्न चाहन्छु
तपाईं जसरी हामीले तपाईंको पोष्टकार्ड प्राप्त गर्यौं
हामी तिनीहरूलाई पढ्न र तिनीहरूमध्ये केही हुनेछौं
हावामा पनि हाइलाइट गर्नेछ
हामी के गर्न जाँदैछौँ प्रत्येकलाई स्क्यान गर्नुहोस् त्यसैले हामी
तपाईँका सन्देशहरू हेर्न सक्नुहुनेछ
को को चित्र मा लेखिएको पनि
अगाडि र वेबसाइटमा हामी जाँदै हुनुहुन्छ
सँगै सम्पूर्ण संसारको नक्सा छ
आफ्नो शहर वा शहर चिनिन्छ
वा के तपाईं र कहिले देख्नुहुन्छ
सानो पिन देखा पर्नेछ तर
पोस्टकार्ड ताकि न केवल तपाईं देख्नुहुनेछ
पोष्टकार्ड जस्तै यदि हामीले यसलाई पकडिरहेका छौं
शो किनभने मेरो प्राप्त गर्न सक्षम छैन
सबैलाई को लागी तर यो माथि रहनेछ
शो र त्यसपछि पनि यो हुन छौँ
वेबसाइट हेर्न को लागी राम्रो छ मलाई लाग्छ कि यो
सुन्दर संसार हाँ र यदि तपाईं हुनुहुन्छ भने
उत्सुक म कसरी एक पोस्टकार्ड पठाउछु
जस्तो कि तपाईं पुरातत्व प्रविधिको बेलामा
श्रेणी 5 लाई सम्बोधन गरेर यसो गर्न सक्दछ
टेक्नोलोजी टिभी पिक्सेलमा बक्स 9 9 9
क्यानाडाको मामलामा जुन ओन्टारियो तपाईंले गर्नुभएको थिएन
ठेगाना l को लागि n7w 7 यसैले हामिलाई पठा्नुहोस
पोष्टकार्डहरू किनभने हामी तिनीहरूलाई राख्नेछौं
interwebs मा र जहां हाइलाइट गर्नुहोस
तपाईं त्यसबाट हुनुहुन्छ यति राम्रो हुन यो यो छ
र यो साँच्चै यो ठुलो देखिन्छ जस्तो लाग्छ मेरो मतलब छ
यो सामान पहिले नै यो हेर्न को लागी
यो हप्तालाई यो हप्ता जान्दैन
LOL को बारेमा बोल्न खाट मा गुप्त
betta वेबसाइट यदि तपाइँ एक भाग हुन चाहनुहुन्छ भने
बिटा टोलीको समूहमा एक समूह हो
जो दर्शकहरू पहिले नै समावेश छन्
यो betta सुरु हुन जाँदैछ
लगभग दुई हप्तामा यो के हो?
यसको मतलब तपाईं एक हुनु जाँदै हुनुहुन्छ
नयाँ अनुभव गर्ने नयाँ मौका
विकास चरणको दौडान वेबसाइट
त्यहाँ विकास गर्न चार चरणहरू छन्
नयाँ v3 वेबसाइट र हामी हुन जाँदै हुनुहुन्छ
सुरुवात चरण एक दुई हप्ताको समयमा
यदि तपाईंले पहिले नै गरेको छैन र
तपाईं बेटा बन्न चाहानुहुन्छ
तपाईले गर्नु पर्छ सबै परीक्षक ईमेल लाइभ हो
विषय पंक्तिको साथ 5 कोटीमा श्रेणी
v3 betta र हामी तपाईंलाई पठाउनेछौं
जानकारी तपाईलाई थाहा छ के साथ
बेटा कार्यक्रमको बारेमा सोच्नु भएको छ
नयाँ साइटको बारेमा धेरै उत्साहित
ओहो हाँ यकीन छ कि हामी मूव र शेक नयाँ
विकास सबै समय सधैं थाह थियो तर
हामी पनि वास्तवमा हाम्रो हालको बाहिर गएका छौं
जहाँसम्म हामी भर्खरै धेरै हौं
यस्तो भारी वेबसाइटको लागि ट्राफिक
हामी धेरै कुरा गर्दैछौं जो धेरै छिटो छ
धेरै सुव्यवस्थित धेरै धेरै राम्रो छ
केही साँच्चै राम्रो सुविधाहरू छन् त्यसैले तपाई
निश्चित रूपमा जब कि बाहिर जाँच गर्न चाहानुहुन्छ
यो रिबर्ट जारी गरिएको छ केवल एक माथि जगेडा
अलिकति सोचिरहेको थियो कि उसले सक्छ
हाम्रो पोष्ट बक्समा प्याकेज पठाउनुहोस्
ठेगानालाई हामी स्वीकार गर्छौं
पोष्टकार्डहरू र जवाफ हाँ हुन्छ
पाठ्यक्रम पाठ्यक्रम अब के gonna हुन गर्नुपर्छ
त्यस प्याकेजमा जस्तै तरिकाले पनि थक बर्फ
क्रीम कुकीज कुकीज हाँ हाँ हाँ खिलौने
वेश्यालयमा धेरै धेरै रमाइलो सामान
स्वादिष्ट यो मेरो क्षेत्रबाट कुकीहरू हुन्
हाँ पर्ख हामी स्वीकार पाई यो हुन सक्छ
मोतीले यो समय यहाँ हुन्छ तर हे
हाम्रो सोचाइको लागि धन्यवाद क्रिस रीच हो
फेरि हेर्न हामीलाई च्याट कोठा राम्रो सामेल गर्न
म च्याट कोठासँग रहन खोज्दैछु
तर यो वास्तवमा सबै ठीक जान उडिरहेको छ
जानुहोस् म यो हेर्न को लागी राम्रो पढ्न सक्दिन
डेनिस केली ओभरलोड ग्रेग र टेक्सास
Smitty Smith आगरा मोटो सम्पूर्ण गिरोह
सबैजना त्यहाँ धेरै मान्छे छन्
त्यहाँ तपाईं त्यो गिरोहको भाग हुन सक्छ भने
तिमी राम्रो चाहानुहुन्छ ठीक छ हामी हामी गर्छौ
एक जगेडा छ जो हामी जम्प हुन्छौं
केही दर्शकहरूको प्रश्नहरूमा म तपाईंलाई दिनेछु
यसलाई तपाईंको लागि दुई रातहरू लिनुहोस्
प्रश्नहरू तपाईं बगैचाद्वारा ल्याइएका छन्
प्रमाणित जैविक को लागि गेट फार्म कॉम
ब्रोकोली स्प्रेआउट र गेहूंग्रस्त रस
बगैचा गेट खेती गर्नुहोस्
डट-कम तपाईं धन्यवाद र पनि धन्यवाद
गेबानी जसले हामीलाई पहिलो इमेल पठाउँदछ
रातभरै धन्यवाद धन्यवाद Gabby हेलो Robbie र
सह-होस्ट ए.ए. हिलारीले रोबी महसुस गर्छन्
फाइलको बारेमा एक थोडा सा व्याख्या गर्नुहोस्
र लिनक्स अनुमतिहरू लिनक्स वेबमा
होस्ट म एक सीएमएस क्यालेन्स स्ट्यान्ड स्थापना गर्दै हुनुहुन्छ
र यसले मलाई के सोच्दछ फाइलहरूको लागि
र फोल्डरहरू नियुक्त हुन तर म होइन
निश्चित रूपमा यो कसरी भयो जब देखि
म तिनीहरूलाई पर्याप्त अनुमति दिनेछु
यो केहि 777 असफल भएमा सबै केहि गर्न सक्दछ
मेरो लागि काम गर्नुहोस् तर मलाई थाहा छ यो के होईन
तपाईले यो व्याख्या गर्न सक्नुहुन्छ
थोडा सा सबैको लागि हाँ ठीक छ
यहाँ के बारे मा के कुरा गरिरहेको छ
ती बोल्दै बोलेका छन्
यहाँको आधारभूत फाइल अनुमति हो
तपाईं दौडिरहनुभएको बेला तपाईंको सर्भरमा
एक वेबसाइट जो हरेक एकल फाइल हो
त्यो वेब सर्भर प्रत्येक फाइल हो र
फोल्डरमा जुन सर्भरमा छन्
अनुमतिहरू सेट गर्नुहोस् कि मानिसहरू के हुन्
गर्न अनुमति दिईयो र के मानिसहरू छैनन्
मौलिक रूपमा गर्न अनुमति दिए तिनीहरूले पढ्न सक्छन्
फाइल वा फोल्डरले यसलाई यसमा लेख्न सक्दछ
र तिनीहरूले कोड क्रमांक गर्न सक्छन् PHP सँग ठीक छ
तपाईं छैन किनभने यो सुन्दर छ
निष्पादित बिट सेट किनभने यो एक हो
उदाहरणका लागि अप्टअप मोड्युल तपाईंको साथ
लिपि तपाईले गर्न सक्नुहुनेछ
उदाहरणका लागि पहुँच पढ्न र लेख्नुहोस्
मालिक तर केवल पढ्नको लागि मात्र पढ्न
प्रयोगकर्ताहरू यसैले 6 44 सही हुनेछ
त्यो तपाईंको PHP लिपिको लागि हुनेछ
उदाहरणका लागि तपाइँका डाइरेक्टरीहरू तपाईंलाई यद्यपि
निश्चित रूपमा तपाईं सही सोचमा हुनुहुन्छ
त्यो 777 साँच्चै खतरनाक छ किनभने
कुन 777 म केवल दयालु व्याख्या गर्नेछु
त्यसैले पढ्न दायाँको लागि होईन र कार्यान्वयन गर्नुहोस्
एक ठीक छ त्यसैले सात चार चार प्लस दुई
प्लस एक ठीक छ भने तपाईसँग 6 छ कि 4
प्लस 2 त्यसैले तपाईंले पढ्नुभयो र लेख्नुभयो तर लेख्नुभयो
एक होइन त तपाईंसँग कार्यान्वयन बिट छैन
सेट गर्नुहोस् यदि तपाईंसँग 777 मैले पढेको छु
जगेडा गर्नुपर्छ ठीक छ पहिलो नम्बर
सात तपाईको मालिक दोस्रो अंक हो
जो कि मालिक समूहमा छ
र तेस्रो नम्बर मा कसैलाई छ
संसारले उनीहरूको के हो भनेर कुरा गर्दैन
प्रकारको अनुमतिहरू तिनीहरूसँग छन् भने तपाईं
777 लाई सेट गरिएको छ जुन मालिकले गर्न सक्छ
पढ्नको लागि माफ गर्न पढ्न सक्नुहुन्छ पढ्न सक्नुहुन्छ
र मालिक मालिक समूहलाई कार्यान्वयन गर्न सक्दछ
पढ्न र निष्पादित गर्न र कुनै पनि पढ्न सक्छ
संसारमा अरू यहाँ छ पढ्न सक्नुहुन्छ
खतरनाक कुरा लेख्न र सक्छ
त्यसोभए 777 संग कसैको साथ कसैलाई
सानो चिन्ता कसरी राख्न सक्षम हुनेछ
तपाईंको सर्भरमा फाइलहरू तिनीहरूलाई कार्यान्वयन गर्दछ
तपाईको वेबसाइट स्थापना मैलवेयर प्राप्त गर्नुहोस्
भाइरसले तपाईंको सर्भरमा जाँदैछ र
तपाईंको वेबसाइट मार्फत वितरण र
चीजहरू जस्तै यो एक वास्तविक गड हुन सक्छ
यसैले डाइरेक्टरीहरूको लागि तपाईंले सात को लागि चाहानुहुन्छ
तपाईंको मालिक यति सात र त्यसपछि पाँच हो
चार प्लस म क्षमाप्रार्थी छु तपाईं
चार प्लस एक हाँ हेर्दै तपाईं चाहानुहुन्छ
पढ्न र कार्यान्वयन गर्नुहोस् फोल्डरमा
पढ्न र निष्पादित संसारको लागि 755 मा
अर्को हातहरू तपाईंको स्क्रिप्टका लागि जस्तै जस्तो लाग्छ
644 कि छ जाँदैछ छ पढ्न र
चार प्लस दुई र चार लेख्नुहोस्
पढ्न जाँदा 644 राम्रो आशा छ
त्यो अर्थ बनाउन सक्छ तपाईंको
एक क्रिस रिकाको आश्चर्यको अनुमति
जुन निष्पादित हुनेछ कि केवल त कि
तपाईं नहुनु भएको बेला कार्यान्वयन गर्न सक्नुहुनेछ
पढ्न को लागी अनुमति छ र हो सकता छ
तर त्यसो त तपाईसँगको मुद्दा हुनेछ
वास्तवमा त्यस फाइल पढ्नको लागि पहुँच छ
त्यसैले यो हुन सक्छ कि एक कठिन कल र
म असुरक्षित छु कि एक प्रकारको हुनेछ
विपरित स्थिति तर यो सम्भव छ
त्यसैले हेर्न र I हेर्न को लागी एकमात्र अन्य चीज
एक धेरै सामान मा जाँदैछन् हेर्नुहोस्
च्याटरूम हिलारी हुन सक्छ तपाईले मलाई गर्न सक्नुहुनेछ
मलाई थाहा छ कि त्यहाँ केहि पनि थाहा छ
जवाफ दिन तर बिरुवालाई मात्र अर्को
यदि तपाई सिर्जना गर्नुहुन्छ भने कुरा स्वामित्व हो
तपाइँको सर्भरमा Apache सर्भर हो
दाँया भन्नुहुन्छ कि तपाइँ फाइलहरू राख्नुहुन्छ
त्यो सर्भर ठीक छ म उठ्न जाँदैछु
मेरो टर्मिनल र म वास्तवमा गरिरहेको छु
यो
ठीक छ हामीले पहिले यो हेरेको छौँ
ठीक छ मेरो सर्भरमा मैले वा मेरो कम्प्यूटर
जहाँ पनि मैले / VAR / WWE छ
त्यहाँ केहि चीजहरू तर अनुक्रमणिकामा हेर्नुहोस्
अनुक्रमणिका डट PHP हाल जडमा स्वामित्व छ
र सही दाँया ताकि फाइल खोलिएको थियो
त्यहाँ रूट प्रयोगकर्ता तर तर यो छ
सम्भवतः राम्रो परिदृश्य होइन
तपाईं यो शायद चलिरहेको जस्तो चाहनुहुन्छ
उही प्रयोगकर्ता जस्तै Apache चलिरहेको छ
तपाईं केहि CH पनि साथ गर्न चाहनुहुन्छ
र म तपाईंको लागि एक आज्ञा प्राप्त गर्न जाँदैछु
यहाँ शायद अर्क वा केहि हाँ
राम्रो तरिकाले म क्रेप हाँ प्रयोग गर्न सक्छु
यसैले मेरो httpd जो HTTP डम्बन म छ
हेर्नुहोस् कि एक प्याच दौडिरहेको छ हाँ ठीक छ के हो
मैले यहाँ गरेँ, म तपाईंको आदेशमा राख्नेछु
एपिसोड नम्बर 231 को शो टिप्पणीहरूमा
तर मूलतः यो आदेश त्यहाँ छ
तपाईलाई कुन प्रयोगकर्तालाई बताउनुहुन्छ
यो मूलतः ग्रीप मार्फत जाँदैछ
कुन चालु प्रक्रियाहरूसँग नाम छ
apache2 यसैले तपाइँ apache2 देख्नुहुनेछ ठीक छ
यो ww डेटा द्वारा चलाईएको छ त्यसैले म के
यो चलिरहेको प्रयोगकर्ता हो किनकि गर्न सक्छ
जो अपाङ्ग चलिरहेको छ म जान सक्छु
सीए आफ्नै wwwww डेटा छ कि प्रयोगकर्ता र
समूह सूचकांक PHP अब स्वामित्व छैन
स्वामित्वको परिवर्तनलाई अनुमति दिईयो
किनकि म VAR मा हूँ ww यति यति ubuntu म
यदि तपाईं डिबोनमा हुनुहुन्छ भने सोडो प्रयोग गर्न आवश्यक छ
तपाईले अब यो प्रयोग गर्न आवश्यक छ भने यदि म LS गर्छु
ड्यास सबै तपाईले देख्नुहुनेछ कि फाइल हो
अब जो चलिरहेको प्रयोगकर्ताको स्वामित्वमा छ
apache जो अहिले डाटा मा छ
परिदृश्यहरु जुन म चाहन्छु
तपाईंलाई देखाउने त्यो केहि परिदृश्यहरूमा छ
यदि तपाइँ आफ्नो वेब फाईलहरू ड्र्याग गर्नुहोस् र छोड्नुहोस्
रूट तिनीहरूलाई कार्यान्वयन गर्न सक्नुहुन्न
किनभने Apache जो चलिरहेको प्रयोगकर्ता हो
यो सम्भवतः तपाईं के भयो
Garvey किनभने तपाईं यसो भन्दै हुनुहुन्छ
यो 777 को रूपमा सेट गर्नु पर्छ त्यसैले म तपाईंलाई शर्त दिन्छु
ती फाईलहरू जड छन् किनभने तपाईं
तिनीहरूलाई तान्नुभयो र तिनीहरूलाई रूटको रुपमा छोड्नुहोस्
उनीहरूको आफ्नै चिनो छैन त्यसैले तिनीहरू सक्षम छैनन्
को लागि ww डेटा प्रयोगकर्ता द्वारा पहुँच को लागी
उदाहरण यदि यो चलिरहेको प्रयोगकर्ता र
यसैले मात्र एक तरिका हो जुन तपाईं प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
तिनीहरूका लागि पहुँच 7 जो पनि 7 हो
ठीक छ किनकि अन्तिम बिट सबैसँग छ
तपाईंको विचारमा सात हो त्यसैले मलाई लाग्छ
सम्भवतः तपाई के के हुन भइरहेको छ
र मलाई आशा छ कि सबैले ठूलो बनाउँछ
अर्थको मात्रा सबै दाँया
धेरै राम्रो तरिकाले राख्नु केहि लाग्नु पर्छ
सानो र जटिल संग
आशामा यो स्पिन राख्नुहोस् कि
यसले यसलाई वास्तवमा थोडा बनाउँछ
सायद धेरै स्पष्ट 747 एक भावनात्मक भावना सबै
ठिक ठुलो ठीक छ सबै ठीक छ मैले
एक अर्काको हातमा रमाईलो थियो
वास्तवमा म डेभले गर्न सक्दिन
च्याटरूमले सोधेअनुसार म एक मीडिया निर्माण गर्दैछु
केन्द्र पीसी र म जो सोच थियो
डिस्ट्रो बिस्ट्रो जिल्ला जिल्ला हो
म पनि ब्राउज गर्न चाहन्छु प्रयोग गर्न उत्तम
वेब ईमेल र मेरो युद्धक्षेत्र 2100 प्ले गर्नुहोस्
म पनि वास्तवमा मा निर्भर गर्दछ मा निर्भर गर्दछ
औंठी मेरो नियम हुनेछ आशा
जुन तपाइँका लागि प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ कि क्याप्चर कार्ड
मिडिया सेन्टर तिमी जाँदै हुनुहुन्छ भने पीसी
PVR टाइप सेटअप गर्दै त्यहाँ धेरै छन्
त्यहाँ विभिन्न ठाउँहरू त्यहाँ छन्
च्याटरूम म तपाईंलाई mm-hmm बनाउन स्वागत गर्दछु
केहि सुझाव तर पाठ्यक्रम को bhuntu छ
ubuntu मा आधारित छ तर यो मिथक पाएको छ
तिमीलाई थाहा छ यो कोर को प्रकार डिजाइन गरिएको छ
फेरि घर मनोरञ्जन प्रणाली हुनुहोस् म हुँ
सधैं म जब कि एक सानो हैरान छु
जब तिनीहरू साँच्चै लाश स्क्रीनशॉट छन्
उनीहरूको वेबसाइटहरूमा तर अनिवार्य रूपमा तपाईं
थाहा छ कि यो ठीक छ मिडिया हो
केन्द्र पीसी अब त्यहाँ अन्य टन छन्
त्यहाँ उपलब्ध छ त्यसैले यो के हो ?
एक मौका राम्रो छ डेव अझै थप्दै
भनिन्छ कि उहाँसँग आकाश + HD ठीक छ XBMC
असाधारण सम्भवतः धेरै मध्ये एक
आकर्षक व्यक्तिहरूलाई म रोब गोर हेर्न
यसलाई च्याट कोठामा पनि सुझाव दिनुहोस्
XBMC सफ्टवेयरको मिडिया केन्द्र टुक्रा हो
लियोक्स-आधारित चलो हेर्छन् कि कस्तो प्रकारको
स्क्रिनसटहरू जुन उनीहरू यहाँ छन् हम्म
र निश्चित रूपमा तपाईं उच्च अन्त जान्नुहुन्छ
कतिपय प्रणाली तपाईं सम्भव हुनुहुन्छ
यदि तपाईं राम्रो खोज्दै हुनुहुन्छ भने खोज्दै हुनुहुन्छ
चिकन इन्टरफेस तपाईंले रिमोट पाउनुभयो
मूलतः नियन्त्रण गर्नुहोस् तपाईं जान्नुहुन्छ कि
वास्तव मा राम्रो छ कि XBMC भनिन्छ
तर वास्तवमा यो व्यक्तिगत कुरा हो
प्राथमिकता र स्वाद जब यो आउछ
तपाईंको मिडिया केन्द्र पनि हार्डवेयर हो
तपाईं यति प्रयोग भइरहेको छ किनकि यी
चीजहरू तपाईंको लागि उपलब्ध छन्
किनभने तिनीहरू लिनक्स-आधारित छन् र
तिनीहरू धेरै अवस्थामा खुल्ला स्रोत हुन्
तपाईं तिनीहरूलाई प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुन्छ
निःशुल्क तिनीहरूलाई नडराऊ प्रयास गर्नुहोस्
प्रयोगले तपाईंलाई गाह्रो रहन आवश्यक छ
त्यसमा ड्राइभ गर्नुहोस् केवल तपाईंले परीक्षण गर्न जान्नुहुन्छ
लाइभ सीडी प्रयोग गर्नुहोस् वा कुन हेर्नुहोस्
तपाई साँच्चै तपाई जान्नुहुन्छ कि व्यक्तिगत रूपमा यो मनपर्छ
हामीलाई थाहा छ के तपाईं मा निर्णय गर्नुहुन्छ के हो तर
मलाई लाग्छ कि ती मिथबुन्बु र बीचमा छन्
XBMC मलाई लाग्छ कि ती दुई धेरै बलियो छन्
उम्मेदवारहरू मिडिया केन्द्रको लागि
प्रणाली लिनक्स आवाजमा आधारित मलाई राम्रो लाग्यो
हम्मेले मलाई एकदमै राम्रो राम्रो लाग्दछ
प्रश्न पनि साँच्चै मलाई राम्रो लाग्छ
यो हामीलाई क्रेग हे क्रेगबाट आउछ
म ubuntu कसरी चलिरहेको भन्ने भन्दै हुँ
तपाईं एक डोमेन को लागि पुन: निर्देशित गर्नुहोस्
उदाहरणका लागि www RDS da com बाट सेवा गर्दै
वेब सर्भरमा एक डोमेन सर्भर तर छ
एक अलग डोमेन www broked भन्छन्
कम्प्यूटर कम अर्को सर्भरमा जानुहोस्
उही सबनेट उह ओह उहाँ भन्नुभएको छ
केवल तपाईंको चाची मलाई तपाईंको जवाफ तर ईमेल गर्नुहोस्
नहीं हामी अहिले यसलाई ठेगाना गर्न जाँदैछौं
यदि हामी तपाईंको सङ्केत vbox को बारेमा प्रयास गर्न सक्दछौं
त्यसो भएन
हो त यहाँ तपाईं जानुहुन्छ म बुझ्न खोज्दैछु
तपाईको प्रश्न यहाँ के क्रेग ध्वज छ
मेरो जस्तै तपाईं सोध्न सक्नुहुन्छ
डे डन सेट अप मलाई क्षमा गर्नुहोस्
सर्भर स्तर तपाई के हेर्दै हुनुहुन्छ भन्ने कुरा हो
यदि तपाईं रिडाइरेक्ट गर्न खोज्दै हुनुहुन्छ भने
कि तपाईं कसैलाई थाहा छ भने तपाईले लोड गर्नुहुन्छ
तपाइँको एक डोमेनले स्वचालित रूपमा धक्का दिन्छ
तिनीहरू नयाँ डोमेनमा हेर्न सक्नुहुनेछ
HT पहुँच जुन को एक विशेषता हो
Apache यदि यो Apache Apache हो भने तपाई ड्रप गर्नुहुन्छ
एक 301 सँग एक सानो HT पहुँच फाइल
पुनर्निर्देशित र तपाईं अनुमति दिन्छ
त्यो सम्पूर्ण डोमेन अर्कोमा
वेब URL मूलतः वास्तवमा निर्भर गर्दछ
के तपाइँ DNS सेटअप खोज्दै हुनुहुन्छ वा
केहि जस्तै कि तर htaccess भनेको के हो
यदि तपाईं बस हेर्नुहुन्छ भने म हेर्छु
डोमेनलाई नयाँ डोमेनमा पुन: निर्देशित गर्न तर
तपाईं के लागि सोध्नु भएकोमा पूर्ण रूपमा निश्चित छैन
तिनीहरू यतिमा हामीलाई थाहा छ भने तपाईं मा हुनुहुन्छ
च्याट कोठा हाँ यदि तपाईं एक स्पष्ट गर्न चाहनुहुन्छ भने
अलिकति त राम्रो हुन सक्नु हुनेछ
डीएनएस जान्छ कि यो के हो भने तिमी
थाहा छ कि तपाईं एक नाम हेर्दै हुनुहुन्छ
रेकर्ड र तपाईले सेटअप प्राप्त गर्दै हुनुहुन्छ
सम्भवतः त्यसमा म्यानुअल पढ्न आवश्यक छ
किनभने ठूलो कुरा प्राप्त DNS छ
सेटअप तर तपाईंको वेब होस्ट सक्षम हुन सक्छ
तिमीलाई सहयोग गर्दछ कि साथ साथै ठीक राम्रो
भाग्य मलाई आशा छ कि म आशा गर्दछु कि तपाईंले भेट्नुहुन्छ
तपाईले खोज्नु भएको छ ठीक छ मसँग अर्को छ
प्रश्न सबै सही मा यो एक हो
तीन-तहमा बहु-स्तरित प्रश्न वाह
त्यसैले हामी यो तोड्न सक्छ
मा निर्भर गर्दछ कि यो कसरि यो जान्छ
हामीलाई रोमन स्मिथबाट हामी भन्छौँ कि म नयाँमा छु
प्रयोगकर्ता लिनक्स र वर्चुअल बक्स चाहानुहुन्छ
एक भर्चुअल सर्भर सेट अप गर्नका लागि कन्वर्ट गर्नुहोस्
मेरो सञ्चालन प्रणाली भर्चुअल अतिथिहरु मा
वर्तमानमा म एक स्वैप ड्राइवको साथमा एक पीसी प्रयोग गर्दछु
आशा गर्न को लागी छैन
भर्चुअल बक्स मा सञ्चालन प्रणाली
सर्भर प्रश्न नम्बर तपाईसँग छ
लिनक्सको 64-बिट संस्करण स्थापना गर्न र
वर्चुअल बक्स 32 र 64 बिट वर्चुअल को लागी
अतिथिहरूले हामी प्रत्येकलाई हिट गर्नुपर्छ
प्रश्न ठीक छ किनकी हामी हो
भर्चुअल मिसिनहरु को बारे मा कुरा गर्दै
होस्ट अपरेटिङ सिस्टम र अतिथि
सञ्चालन प्रणाली बहुवचन हुनु धेरै
यदि तपाईं एकैचोटि सञ्चालन गर्दै सञ्चालन प्रणालीहरू
एक 64-बिट चलाउन सक्षम हुन चाहानुहुन्छ
तपाईँको होस्टको रूपमा सञ्चालन प्रणाली
भर्चुअल मेसिनमा तपाईसँग 64-बिट हुनु पर्छ
मेजबानमा विस्तारहरू तपाईंलाई आवश्यक पर्दछ
एक 64-बिट ओएस छ तर निराश के
किनकी यहाँ अन्य फायदेहरू छन्
मान्दछन् कि तपाईले 32-बिट होस्ट पाउनुभयो
तपाईं राम को चार गीगाबाइट सीमित छ
अनि तपाईले पिक्स जस्तो प्रयोग गरिरहनु भएको छैन
एक्स्टेन्सन वा तपाईंले मलाई प्रयोग गरिरहनु भएकोमा क्षमा दिनुहुन्छ
pae so
तपाईं वास्तवमा 64-बिटको रूपमा चाहानुहुन्छ
तपाईंको होस्ट वैसे पनि ठीक छ किनकी तपाईं हुनुहुन्छ
12 को लागी क्षमता को लागी जाँदैछ
ग्यासको राममा त्यहाँ र त्यो लाग्थ्यो
केहि गर्न चाहानुहुन्छ तर तपाईलाई विचार गर्नुहोस्
यदि मेरो सँगै सञ्झ्याल सात स्थापित छ
त्यो आठ gigs राम को प्रयोग को रूप मा एक को रूप मा
अतिथि र मसँग मात्र 12 gigs ram छ
जसले मलाई मेरो होस्टको लागि मात्र छोड्छ
ठीक छ त्यसो यो साँच्चिकै होइन
जब तपाईं वर्चुअलकरण गरिरहनु हुन्छ भने
तपाईं विन्डोज एक्सपी जस्तो गर्दै जाँदै हुनुहुन्छ
दुई gigs RAM को ठीक छ त्यसो त तपाईं
तपाईलाई आठ जीग्सको साथ राम राम
एक मा 22 मा चार दाँया र गर्न सक्छ
तपाईं जान्न चाहानुहुन्छ जस्तो छ
तपाईं साँच्चै पार गर्न चाहनुहुन्न
आधा बाटो तपाईंको वास्तविक भौतिक RAM मा
त्यसैले यदि तपाईं ती मध्ये चार होस्ट गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
मिसिनहरु को आठ gigs RAM को साथ
तपाईले 16 gigs मा तपाइँको प्रयोग गर्न चाहानुहुन्छ
प्रणाली अनिवार्य रूपमा 64-बिट हुन सक्छ
तपाईंको होस्टले अन्यथा महत्वपूर्ण छ
तपाईं आफ्नो राममा धेरै राम राख्न सक्नुहुन्न
प्रणाली तार्किक त ठीक छ ठीक छ दुई भाग
अझ बदल्न को लागी सबै भन्दा राम्रो तरीका हो
एक भर्चुअल अतिथिको लागि एक भौतिक पीसी
सबै भन्दा राम्रो तरिका म यो माया गर्छु जब मैले पाएँ
प्रश्न किनकि त्यो वास्तवमा मात्र हो
रोबीको रायले तपाईंलाई थाहा छ यो
gonna मेरो विचारमा गर्न सबै भन्दा राम्रो कुरा हुन
मलाई सोच्नु हुन्छ यदि म हिड्छु भने तपाईलाई सधैं थाहा छ
किराना पसल मा जस्तै म gonna छु छ
म लामो समयसम्म कुनै नामको प्रयास गर्ने छु
अवयवहरू ठीक छन् म प्रयासमा छु
ज्ञात मा देख्न सकिन्छ कि यो राम्रो स्वाद को रूप मा
मैले ब्रान्डको लागि जान अघि ब्रान्ड नाम
नामको कारण म बचत गर्न सकिरहेको छु
पैसा सही त त्यहि प्रकारको विचार
खुला स्रोत प्रयास गर्नुहोस्
क्लोनजेला ठीक छ यदि त्यो कामको लागि काम गर्दैन
तपाईं त्यहाँ जानुहुन्छ र अक्रोन एस्स्ट प्राप्त गर्नुहुन्छ
वास्तविक छवि केहि रेखाहरु मा
ठीक छ तर क्लोनजल्लासँग मूल रूपमा सुरु गर्नुहोस्
तपाईंले सिर्जना गर्नुभएको CD बाट बुट गर्नुहुन्छ
इन्टरनेट तपाईं यसलाई डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ
उनीहरूको वेबसाइट म बसमा जान्छु
टाउको म बस सुनिश्चित गर्न चाहन्छु
तपाईंलाई सही तरिकाले पूर्ण ठीक दिनुहोस्
राम्रो खडा यो क्लोनजेला डट org हो
ठीक छ त्यसैले यो यो नाम हो
वास्तवमा यो वास्तवमा साँच्चै साँच्चिकै हो
असाधारण यो म धेरै राम्रो छ
को लागि गर्न क्लोन धेरै रुचि
व्यवसायिक उत्पादन तर म भन्न चाहन्छु
किनकि यो नि: शुल्क छ यो तपाईं केहि पनि लागत
त्यसैले तपाईं त्यो तुलना मा यो थाहा छ
सस्तो विकल्पको रूपमा जहाँसम्म लागत बाहिर निस्कन्छ
जेबले यो एक साथ सुरू गर्छ
क्लोनजेला यो नि: शुल्क डाउनलोड गरी राख्नुहोस्
यो सी डी मा तपाइँ त्यो सीडीबाट बूट र तपाईं
तपाईंको हार्ड ड्राइभको छवि सिर्जना गर्नुहोस्
जसलाई तपाईलाई थाहा छ जुन सिर्जना गर्नुहोस्
तस्बिर तपाई ठीक छ र त्यसपछि तपाई सिर्जना गर्नुहुन्छ
एउटा नयाँ भर्चुअल मेमोरी जुन जाँदैछ
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्धलाई थाहा छ
मौलिक कम्प्यूटर हो त्यसैले तपाईलाई थाहा छ
तर धेरै राम तपाईंलाई जो गर्न चाहानुहुन्छ
यसलाई बनाउन तपाईलाई एक भर्चुअल रूपमा थाहा छ
मेशिन सुन्दरसँग समान छ
मूल मेनु फेरि फेरि बूट गर्नुहोस्
तपाईंको भर्चुअल मेमोरीमा अब क्लोनज्ल्ला
ठीक छ त्यसैले तपाईं आँखा प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ताकि तपाईं सक्नुहुनेछ
माउन्ट गर्नुहोस् यदि यो सीडी थियो र त्यसपछि भन्नुहोस्
यो ठीक छ अब हामी त्यो छवि लिन्छौं
सिर्जना गरी यसलाई मेरो भर्चुअलमा राख्नुहोस्
कम्प्युटर हार्ड ड्राइव क्लोनजिला गर्दैन
नन्दलाई थाहा छैन न त
अपरेटिङ सिस्टम यो सोच्छ कि तपाईं हुनुहुन्छ
केवल यसलाई एक कम्प्युटरबाट सार्नु पर्छ
अरु के तपाई वास्तवमा गर्दै हुनुहुन्छ
त्यो शारीरिक क्लोन छवि लिदै
कम्प्युटर र यसलाई उजागर वा निकाल्दै
यसलाई यसलाई भर्चुअल हार्डवेयरमा सेटअप गर्नुहोस्
त्यहाँ हुन सक्ने केहि चीजहरू छन्
तपाईसँग हुन सक्छ विन्डोज संगर्फत जानुहोस्
एक मरम्मत स्थापना गर्न को लागी जो गर्नेछ
तपाईंका फाईलहरु असक्षम तर फिक्स गर्न आवश्यक छ
नयाँ प्रणालीको लागि रजिस्ट्री माथि
तपाईं केहि सानो मा चलाउन सक्नुहुन्छ
जस्तै सिरदर्द तर अनिवार्य रूपमा
त्यो जहाँ म सुरु हुन्छ र त्यसपछि
फेरि Akron estroux छवि यदि यदि
नि: शुल्क सफ्टवेयरका लागि काम गर्न जाँदैछ
तपाईं ठीक छ ठीक छ र अब शक्तिमा जानुहोस्
23 मिमी यो प्यारा बहु-स्तरित प्रश्न
VNC को बाहेक अन्य तरीका छ
Linux ले अनुमान गर्दछ VirtualBox बाट a बाट
विन्डोज कार्यस्थान ठीक छ त्यसैले तपाईं हुनुहुन्छ
भर्चुअल मिसिनहरू ल्याउन चाहानुहुन्छ
डेस्कटपमा फरक सर्भरमा
म आशा गर्छु किनभने तपाईं हुनुहुन्छ
डएनसी सोचेर हाँस्दै तपाईं सक्नुहुन्छ
अब एपिसोड नम्बरको बारेमा अन्तिम हप्ता जानुहोस्
2 30 म कसरी सेट अप गर्ने बारे कुरा गरिरहेको थिएँ
अन्तिम भर्चुअल बक्स सेटअप जुन
तपाईंलाई एक वेब ब्राउजर प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ
यदि तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ भने कन्सोल आदर्श छैन
सर्भर भन्दा बढी गर्दै
प्रशासन तपाईले चाहानुहुन्छ
केहि थोरै मूल निवासी केहि त तपाईं
वास्तवमा यहाँ किनभने यो चीज हो
तपाईं एक भर्चुअल मेशिन सिर्जना गर्दै हुनुहुन्छ
जहाँ फेरि सञ्चालन सञ्चालन प्रणाली
यो कुनै फरक छैन भनेर सोच्दैन
त्यो कम्प्यूटरमा यो चलिरहेको छ
तपाईंलाई थाहा छ भने हामीले सातवटा सञ्झ्याल पाउनुभयो भने
एक भर्चुअल मेसिनमा स्थापना गर्नुहोस्
एक भर्चुअल मा विन्डोज एक्सपी स्थापित
मेशिन यो प्रत्येक सार सन्झ्यालमा छ
कम्प्यूटरमा XP वा Windows 7 चलिरहेको छ
त्यस कम्प्युटरमा तपाइँको नेटवर्क कार्ड सेट गर्नुहोस्
ठुलो ठोक्न सकिन त्यसैले त्यसमा सेट गर्नुहोस्
त्यो भर्चुअल मेमोरीमा ब्र्रिड मोड र
त्यो तपाईंको अर्को अनुमति दिन जाँदैछ
सञ्जालमा कम्प्युटरहरू संवाद गर्न
जस्तो कि यदि यो एक वास्तविक कम्प्यूटर थियो
तपाईंको नेटवर्कमा त्यसपछि रिमोट डेस्कटप चलाउनुहोस्
Windows XP वा Windows 7 लाई भन्नुहोस् कि तपाई
प्रशासकहरूलाई जडान गर्न अनुमति दिनुहोस् र
टाढाको डेस्कटप प्रयोग गर्नुहोस् र त्यसपछि के हुनेछ
के हो तिमी टाढा टाढाको डेस्कटप वा हाम्रो
डेस्कटपबाट लिनक्सबाट कि कम्प्युटरमा
र यो बस को सामने बस्छ जस्तै
कम्प्युटरले यो अडियो माथि पाइप गर्दछ
म अर्को कोठामा कम्प्यूटरमा हुन सक्छु
म एक कम्प्युटरमा आधा बाटोमा हुन सक्छ
संसार र रिमोट डेस्कटप यसलाई यसमा र
उकालो राम्रो हुनुहोस् हाँ हाँ तपाईं सक्नुहुन्छ सक्नुहुन्छ
दूरस्थ डेस्कटप प्रयोग गर्नुहोस् जुन तपाईले प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ VR DP हो
भर्चुअल बक्स सुविधा तपाईं चाहनुहुन्छ भने
एकदम बढि उन्नत उन्नत वीआर डीपी हो
एक सर्भरको लागि थोडा ठंडा
वातावरण यसलाई यो हो किनभने
भर्चुअल रिमोट डेस्कटप ठीक छ रिमोट
डेस्कटपमा डेस्कटप चाहिन्छ कि तपाईंलाई
पहिला तपाईको कम्प्यूटर बुट गर्नुहोस् त्यसैले विन्डोज
माथि आउछ र यो दौडिरहेको छ त तपाईं सक्नुहुन्छ
रिमोट डेस्कटप यो वीआर डी डी तपाईं संग
वास्तवमा कम्प्युटर पोस्ट पोस्ट गर्न सक्नुहुन्छ
उदाहरणका लागि स्क्रिनमा यो वास्तवमा हो
मा होस्ट स्तर मा को रूप मा विरोध
यो अतिथि स्तर त तपाईं सक्षम हुनुहुनेछ
भर्चुअल BIOS मा जानुहोस् र चीजहरू जस्तै
त्यसो त यो थोडा फरक छ
ठीक छ ठिक सबै को लागि धेरै धन्यवाद
तपाईका प्रश्नहरू र सबैजना राम्ररी म
मानौं कि तपाईं तिनीहरूलाई कसरी थाहा पाउन सक्नुहुन्छ
तिनीहरूका प्रश्नहरू हो भने हामी प्रेम गर्छौं
तपाईंको प्रश्नहरू गरौं र एक तरिका
च्याट कोठा मार्फत कहिलेकाँही जस्तै
चीजहरू शेलबाट हुँदैछन्
मानिसहरूसँग प्रश्न छन् र हामी मात्र छौं
सानो सुगन्ध जस्तै र खींचेर
ती स्थानमा उनीहरूलाई पनि जवाफ दिन्छन् र हामी पनि
तपाईंको प्रश्नहरू ईमेलको माध्यमबाट जवाफ दिन सक्छ
यदि तपाईं हामीलाई इमेल पठाउन चाहानुहुन्छ भने हाँ
श्रेणी पाँच डटमा मात्र सरल जिन्दगी
टिभी सजिलो सामान र त्यस पछि तपाईं जान सक्नुहुन्छ
सम्भवतः तपाईको ईमेलमा अधिक जानकारी बारे
तपाईंको प्रश्न र हामीलाई सबै प्रदान गर्नुहोस्
त्यो जानकारी एक सट्टामा भन्दा सट्टामा
बस एक शायद एक द्रुत एक लाइनर मा
च्याट कोठाको आधारमा कुन कुरा चाहिन्छ
कुनै पनि ई-मेलले कोटि 5 मा बाँच्छ
टिभी तपाइँको प्रश्नहरूको जवाफ दिनेछ यो
राम्रो सरल सामान कि राम्रो कल हो
त्यहाँ त्यहाँ एक्टिभ गर्नुहोस् इमेलमा यो गर्नुहोस्
थाहा छैन के अरू के अरू के हो?
यो बस धेरै सरल सामान भन्न सक्छ
कति धेरै लाग्छ मलाई श्रेणी 5 हो
रोचक प्लेटफर्मले गर्दा दिन्छ
तपाईं आफ्नो प्रश्नहरू प्राप्त गर्ने मौका र
हामीसँग अन्तरक्रिया रहन्छ तर यदि तपाईं
यहाँ एक इमेल पठाउन लाइभ हुन सक्दैन
अझ राम्रो तरीका हो जुन अहिले समावेश हुन सक्छ
शोले केही जवाफ पाउँछ र यो निःशुल्क छ
को चार्ज हो तो निश्चित रूप देखि स्वागत हुनेछ
तपाईं आफ्नो प्रश्नहरू निश्चित रूपमा निश्चित गर्न सक्नुहुन्छ
र जब हामीले अद्भुत समयमा सबै समय पाएका छौं
प्रश्नहरूको जवाफ दिंदै मलाई लाग्छ यो समय हो
समाचारहरू तल जानुहोस् यहा हामी यहाँ जान्छौं
यहाँ श्रेणी 5 बाट शीर्ष कथाहरू
टिभी खबर दौर स्केल युरोपको अरब
यूरो अन्तरिक्ष निरीक्षकले के गरेको छ
यसको पछिल्लो वर्ष हुन संभावना छ
टेलिस्कोप सञ्चालन गर्दछ
ताराहरूको गठन र केहि ले लिया छ
यसको सुरुवात पछि उल्लेखनीय तस्बिर
200 9 ले तर डिटेक्टरहरूको आवश्यकता छ
लगातार सुपरफ्लुड हेलियम को आपूर्ति
काम गरिरहनुहोस् र यो स्टोर
कूलैंन्ट अहिले 100 भन्दा कम भएको छ
किलोमिटर हर्सेललाई मईमा सुरु गरिएको थियो
200 9 र एक अवलोकन स्थितिमा पठाइयो
पृथ्वीबाट 1.5 मिलियन किलोमिटर
लक्ष्यमा प्रक्रियाहरू अध्ययन गरिरहेको छ
सितारों को गठन मा खेलें र
आकाशगंगाको विकास
यो डिटेक्टरहरूले प्रकाश आउँदछ
फ्रिज को गीले बादल देखि र धूल कि
उत्कृष्ट द्वारा गरिरहनु भएको छ
नवजात शिलाहरू ती भित्रभित्रै गाडिदिए
पछिल्लो हप्ता हेरेलले के गरे
ईन्जिनियर को अन्तिम 365 मानिन्छ
यसको मिशन जीवनको दिन एप्पल धेरै दुखाइ छ
एक छ कि अविश्वसनीय एप्पल छ
ले एक पेटेंट विवाद विरुद्ध जितेको छ
मोटोरोला गतिशीलताको सन्दर्भमा स्लाइड
स्मार्टफोन्समा सुविधा अनलक गर्नुहोस्
निर्णयले एप्पलको पहिलो पेटेंटलाई सङ्केत गर्छ
कुनै पनि भाग मा मोटोरोला मा जीत
त्यो संसार मोटोरोलाले यसलाई योजना बनाएको छ
पुनरावेदन र न्याय कुनै हुनेछ
आपूर्ति वा भविष्यको बिक्रीमा असर
मोटोरोला यन्त्रहरू जुन अवास्तविक हम्म हुन्छ
कृत्रिम रक्त वाहिकाओं एक 3 डी मा बनाइयो
प्रिन्टर चाँडै प्रत्यारोपणका लागी प्रयोग गर्न सकिन्छ
प्रयोगशालाका अंगहरू अहिले सम्म वाह
ऊन इन्जिनियरिङमा अवरोध रोक्न
कृत्रिम ऊतक आपूर्ति गरिरहेको छ
पोषक तत्वहरू जो आइपुगेको छ
केशिका पोतहरु मा एक टीम मा
fraunhofer संस्थान मा जर्मनी छ
3 डी मुद्रण प्रयोग गरेर यो समस्या हल
र एक multifoton पाली बुलाई प्रविधी
मेटर ization वाह परिणामहरू हुनेछ
जैव प्रौद्योगिकी प्राविधिक मा देखाइएको छ
जर्मनी यस अक्टोबर र अन्तमा
अंतरिक्ष यात्री क्रिस थेफील्डसँग पहिले नै एक छ
उनको नामको पहिलो नम्बर त्यो थियो
पहिलो क्यानेडियन एक स्पेसवाक र
त्यो पहिलो र केवल क्यानाडा थियो
बोर्ड र रूसी म्यान स्पेस स्टेशन
काम गर्ने पहिलो क्यानाडा पनि थियो
ठाउँमा क्यानाडाको मुख्य योगदान
शटल यसको रोबोटिक हातले क्यान्सर भनिन्छ
बाहिरी अब उहाँ पहिलो हुनुभयो
क्यानाडालाई अन्तर्राष्ट्रिय कमान्ड गर्न
स्पेस स्टेशन वा ISS मलाई सोधिएको छ
संसारको स्पेसशिप को आदेश गर्न यो एक हो
ठूलो जिम्मेवारी Hadfield ले आफ्नो ठूलो भन्नुभयो
क्षण सुरु हुनेछ जब उहाँले सुरुवात गर्दछ
एक सोया सोया मा स्टेशन मा रकेट छ
तीन महिनाको लागि यो वर्षको अन्त्य
52 वर्षको उमेरले उडानको रूपमा सेवा गर्नेछ
ईन्जिनियरिङ्मा अभियान 34 क्रान्ति पछि
मार्च 2013 मा उनीहरूको आदेश मानिन्छ
अभियान 35
पृथ्वीमा फर्केर तीन महिना अघि
उनको सोयामा क्याप्सुल हो यो क्रिस हुनेछ
हरिफिल्ड तेस्रो यात्रामा उनको पहिलो कक्षामा
16 वर्ष अघि भन्दा सानो थियो जब
उसले स्पेस शटल अटलांटिसमा उड्यो
MER स्पेस स्टेशन तपाईंले यी पूरा गर्न सक्नुहुनेछ
कथाहरु अनलाइन श्रेणी 5 TV /
न्यूजरूम 5 कि त्यो टिभि खबरहरु
कोठा शो को द्वारा roy w Nash संग
हाम्रो स्टेलार समुदायको योगदान
र दर्शकहरूसँग तपाईंसँग नयाँ भण्डार छ भने
मानौं सम्मानको योग्यता हामीलाई पठाउँछु
न्यूजरूम मा एक श्रेणी को श्रेणी मा टीवी
एक वर्ग 5 टिभि समाचार कोठाबाट म हुँ
हिलारी हिलारी rumble म हेर्न प्राप्त
यी चित्रहरू केही क्षणहरूको लागि
जस्तै तपाईं बोल्दै हुनुहुन्छ यो केवल अप्ठ्यारो छ
मेरो अगाडि र ब्याकस्टेजमा
पास देख्न सक्दछ तर त्यो मात्र दयालु
मलाई क्यानाडाबाट मान्छे बाहिर उभियो
र उसले उनको मिट्टे क्रिस हजल्डलाई भेट्यो
पक्कै पनि मेरो लागि के एक उत्कृष्ट कुरा हो
उनको लागि एक विशेषाधिकार सक्षम हुन
वास्तवमा एक को लागि स्पेस स्टेशन चलाउछ
समयको लागि निश्चित छ कि
ubuntu mark shuttleworth को संस्थापक
त्यहाँ केहि समय बित्यो
राम्रो वास्तव मा पहिलो आत्म भुक्तानी स्थान
वास्तवमा त्यो ठुलो छ धेरै धेरै
तिम्रो लागि रोचक तथ्य हो तर उहाँ हो
वास्तव मा राम्रो तरिकाले सारार्निया संग उनको काम हो
गलत कुनै छैन धेरै हामी छौं जहाँ बाट टाढा
यहाँ स्थित छ मलाई एक जोडी घण्टा लाग्छ
मैले सोधेँ
यदि म गलत छैन भने धेरै धेरै ठुलो
आज राती समाचार तपाईले ल्याईएको छ
क्वाटर ई बिजुली आधिकारिक
श्रेणी पांच को विद्युत कम्पनी
प्रविधि टिभी कृपया तिनीहरूलाई एउटा इमेल पप गर्नुहोस्
यदि तपाइँलाई बिजुली चाहिन्छ भने तिनीहरूलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
लगभग सय भित्र काम गर्दछ
किलोमिटरको बररी ओन्टारियोको हाम्रो क्वाटर
e at quarter e e electric com and the rest
उनीहरूको सम्पर्क जानकारी माथि छ
तपाईंको स्क्रीन पनि साथ तपाईलाई धन्यवाद
सबै कामका लागि जुन तिनीहरूले यहाँ गरे
स्टूडियो साथै चीजहरू छन्
धेरैजसो हामी दौड्यौं
शक्ति हामी यो मा भएको छ किनकि
निश्चित रूपमा क्वार्टर बिजुलीको मूल्यांकन गर्नुहोस्
प्रायः हामी ती मनपर्दैनौं
जब म रोशनी देख्छु
ट्यांक आधा मुक्त भयो छैन छैन
नराम्रो कुराले मलाई अचम्म लाग्यो
मलाई सोच्दै एक हप्ता हप्ता पहिले मलाई लाग्थ्यो
एरिक शोमा थियो र यो हुनेछ
साँच्चै रोचक मान्छे देखि प्राप्त गर्न को लागी
तिमाही बिजुली र शो मा मात्र
प्रकार को केहि चीजहरु लाई समझाओ कि
तिनीहरू सामना गर्दछन् किनभने शक्ति एक हो
ती चीजहरू हामी गर्दैनौं
हामी सोच्दछौं जब हामी सोच्दछौं
हाम्रो कम्प्युटरको बारेमा तर कहिले साँच्चै
यसलाई बिस्तारै बलियो बनाउँछ र सफा गर्दछ
शक्तिहरू भनेको मात्र हो
तपाईंको प्रणाली र कुन कुरामा पूर्ण कुञ्जी
मलाई हामी समस्याको बारेमा शोक लाग्यो
यहाँ स्टूडियोमा भएको हुनाले त्यो हो
यूपीएस हामीलाई रक्षा गर्न पर्याप्त थिएन र
त्यो एक अद्वितीय परिदृश्य को प्रकार हो तर
हामी निश्चित निश्चित गर्न चाहनुहुन्छ हुनेछ छौँ
तिनीहरूलाई कुरा गर्नुहोस् ताकि तपाईं बुझ्न सक्नुहुन्छ
के यो कि हाँ यो छ भइरहेको थियो छ
धेरै रोचक चीजहरू त्यहाँ निश्चित छन्
सम्भावित समस्याहरू बोल्दै
यदि तपाइँ वेबसाइट चलाउनुहुन्छ वा तपाईं सँग वेब छ
सर्भरमा कहीं पनि सर्भर गर्नुहोस्
तपाईं वेबसाइटहरू होस्टिंग जो गर्दै हुनुहुन्छ यो जो पनि
तपाईं म मतलब हामी धेरै गरिरहनुभएको छ
रुचि छ तपाईं जान्दछ कि हामीले प्राप्त गरेका छौं
एक ब्लग दौड वा केहि साथ केहि
रेखाले मलाई एक ftp सर्भर प्राप्त गरेको छ
शायद चलिरहेको म बस चाहनुहुन्छ तपाईं जान्न
थाहा छ मेरो इमेल सर्भर विश्वसनीय छ म
मेरो प्रदायक यति छ कि स्विच गर्न आवश्यक छ
त्यहाँ विभिन्न समयमा विभिन्न प्रकारका छन्
कि यो निगरानी गर्न उपयुक्त देखिन्छ
सर्भर निश्चित रूपमा त्यहाँ परिदृश्य छ
को तपाईं आईटी केटा जान्नुहुन्छ जसले तपाईंलाई थाहा छ
सम्भवत एउटा सानो आईटी फर्म र चलिरहेको छ
चाहानुहुन्छ कि उनीहरुका ग्राहकहरु को निगरानी गर्न को लागी
तपाईलाई थाहा छ सर्भर तपाई वास्तविक हुनुहुन्छ
थाहा छ वास्तव मा मुख्य जस्तै
नियन्त्रणकर्ताहरूले चीजहरू जस्तै त्यहाँ
वेब पहुँचयोग्य हुन सक्छ कि उनीहरूको पत्ता लगाउन सक्नुहुन्छ
ग्राहकहरू इन्टरनेट माथि वा तल छन्
त्यसो भए त यो छ कि यो महत्त्वपूर्ण छ
केही निगरानी सेवा सेवा चलिरहेको छ
त्यहाँ खुल्ला स्रोत औजारहरू जस्तै छन्
तपाईले कसरी गर्ने?
यो भन्न चाहानुहुन्छ कि नि: शुल्क उपलब्ध छ
तपाईं डाउनलोड गर्न र सर्भर निर्माण गर्नका लागी
र यसलाई स्थापना गर्नुहोस् तर यो जटिल छ
स्क्रिप्टहरू सिर्जना गर्न जटिल हुन सक्छ
त्यो प्रकारको निगरानी प्रणाली यो हो
उत्कृष्ट तर यो जटिल छ
आज बिहान म वास्तवमा जान चाहन्छु
एक उपकरण जो सेटअप बस जाँदैछ
हाम्रो लागि बिल्कुल सजिलो Breezy गर्न हुन
उठ्नु र चाँडै चलिरहेको छ
ओहो हाँ च्याटरूममा हामीलाई थाहा दिनुहोस्
के तपाईं सर्भर प्रबन्ध गर्नुहुन्छ तपाईसँग
वेब साइट जहाँ तपाईं साँच्चिकै जान्न चाहानुहुन्छ
तपाईं जान्दछन् कि मेरो सेवा कसरी विश्वसनीय छ
के मैले बिस्तारै ढिलो गरें
समय छ कि केहि छ कि
त्यो तपाईं को लाभ हुनेछ र
हामी आज रात जान्न जाँदैछौँ
यसैले म यो वेबसाइट ल्याउन जाँदैछु
सबै भन्दा पहिला म जाँदैछु
वास्तवमा यहाँ मेरो आफ्नै ईमेलमा लग इन गर्नुहोस्
हामीले साइन इन गर्दा हामी इमेल प्राप्त गर्न सक्छौं
यसका लागि हामी हामी गर्न चाहन्छौं
यो वास्तविक समयमा हामी कसरी हेर्न जाँदैछौँ
सजिलो यो वास्तवमा यो सेटअप प्राप्त गर्न हो
राम्रो विचार धेरै राम्रो विचार ठीक छ म जाँदैछु
वेबसाइटमा जानुहोस् र नि: शुल्क महसुस गर्नुहोस्
यसको माथिल्लो पटक रोबोटको साथ पछ्याउनुहोस्
शान्त यो सेवा शानदार छ यो
नि: शुल्क ठीक छ यसले हामीलाई क्षमा दिनेछ
हामीलाई HTTP HTTPS मनिटर गर्न अनुमति दिन्छ
हामीलाई हाम्रो सर्भर पिंग गर्न अनुमति दिन्छ
हामीलाई पोर्टहरू स्क्यान गर्न पोर्ट पोर्ट स्क्यान छैन तर
वास्तव मा केवल त्यो बंदरगाहहरु लाई देख रहे हो
र इम्याप वा smtp को लागि राम्रो लाग्यो
पप 3 चीजहरु जस्तै कि यति इमेल right ftp
पोर्ट 21 मा छ त्यसैले यदि तपाईं जान्नुहुन्छ भने
तपाईंको FTP सर्वर माथि छ तपाईं जाँच गर्न सक्नुहुन्छ
पोर्ट 21 ले पनि प्रतिक्रिया दिन्छ
कुञ्जी शब्दहरू जाँच गर्न ताकि थोडा साथ
बिटको PHP थाहा छ वा कुनै पनि सर्वर-साइड
उदाहरणका लागि कार्यक्रम भाषा
केवल खोजशब्द को एक सानो सा सक्छ सक्छ
त्यस वेबसाइटमा कारवाही र यो हुनेछ
यदि एक निश्चित कुञ्जी हो भने अलार्म सेट गर्नुहोस्
उदाहरणको लागी तपाईसँग निःशुल्क छ
ठीक छ ओभरटाइम रोबोटले तपाईंलाई अनुमति दिन्छ
50 साइटहरू सम्म अनुगमन गर्नुहोस् र म होइन
मैले कुरा गरिरहेको छु कि वेबसाइटहरु बोल्दै
आफ्नो ग्राहकहरु को वेबसाइट मा आफ्नो वेब साइट हो
तपाईंको ब्लग तपाईको व्यक्तिगत वेबसाइट र ठीक छ
हामी 4 सम्म पुग्छौं अब मलाई र साइटहरू पनि लाग्छ
तपाईंको कम्प्युटर सञ्जाल घरमा समावेश गर्नुहोस्
बाहिरको संसारबाट पिंग गरौं र
सुनिश्चित गर्नुहोस् कि तपाईंले इन्टरनेट पाउनुभयो
यसलाई पहुँच गर्न ग्राहक क्लाइन्ट हुन सक्छ
हुन सक्छ म भन्न सक्छ यो हुन सक्छ
म तिनीहरूको विनिमय सर्भरमा नक्सा बनाउँछु
जवाफ दिनुहोस्
राम्रो भएमा यो कहिल्यै सबैलाई तल गयो
निगमको आईफोनहरू अझै रोकियो
काम गर्दैछ त्यसो त यो महत्त्वपूर्ण छ
प्रशासकलाई यो प्रकारको चीज थाहा छ
त्यसोभए यो वेबसाइटमा यो उत्कृष्ट छ
यसले तपाईंलाई पुश सूचनाहरू पठाउन अनुमति दिन्छ
तपाईंको iDevice मा वा तपाईंको म्याक कम्प्युटरमा
यसले तपाईंलाई ईमेल एसएमएस आरएसएस प्राप्त गर्न अनुमति दिन्छ
फीडहरू वा तिनीहरूका लागि ट्विटर सन्देशहरू पनि
विभिन्न प्रकारका अलर्टहरू जाँदैछन्
सबै हामी जाँदै हुनुहुन्छ गरौं त मा आउन
अहिले नै सुरुमा क्लिक गर्नुहोस्
शीर्ष यहाँ म यो नाम दिन जाँदैछु
यहाँ श्रेणी 5 टिभि तपाइँको इमेल प्रविष्ट गर्नुहोस्
पाँच डेट टिभी श्रेणीको ठेगानामा डेमो
यो मामला र मैले सिर्फ मूर्ख बनाएको छु
सानो पासवर्ड मलाई सूचित गर्न चाहन्छु
मेरो मा नयाँ सुविधाहरू र अद्यावधिकहरू बारे
के म छोड्न सक्छु कि राम्रो हुन सक्छ
यहाँ हामी सफलतापूर्वक प्रविष्ट गरिएको ठीक छ
सफलतापूर्वक दर्ता भयो यो सबै हो
ठीक छ म राम्रो लेख्छु कि कार्यहरू थिए
डाइविंग पासवर्ड कहिल्यै गर्दैन
हम्म भूलाउनुहोस् तपाईंको पासवर्ड हो भन्ने निश्चित गर्नुहोस्
वास्तविक बलियो तपाईं प्रयोग गर्न चाहनुहुन्न
पासवर्डहरू जुन ब्रिटिश बाध्य हुन सक्छ वा
अन्यथा सम्झौता गरी हामीले सबै कुरा गरेका छौं
त्यो बारेमा हे हो, म त्यहाँ जान्छु
पहिले देखि नै एउटा इमेल यहाँ बाट प्राप्त भयो
निगरानी सुरु गर्न खाता सक्रियता
तपाईंको वेबसाइटहरू कृपया सक्रिय गर्नुहोस्
यस लिङ्कमा हामी त्यहाँ पुग्नुहोला खाता
तपाईको खाता अब सक्रिय छ तपाईले सक्रिय गर्न सक्नुहुनेछ
माथिको रोबोटको प्रयोग सुरु गरौं साइन इन
तपाईंको इमेल ठेगाना प्रयोग गर्नुहोस्
तपाईं यसलाई यो सम्झना गर्न सक्नुहुनेछ यदि यो
तपाईं बस आफै थाहा हुन जाँदै छ गर्न
व्यक्तिगत कम्प्युटर सफलतापूर्वक साइन इन गरियो
र त्यहाँ हामी ब्याट्रीबाट बाहिर निस्किन्छौ
हामी यी सेट अप सुरु गर्न सक्षम छौं
मनिटर अनुगमन र अलर्टहरू
साथसाथै र मनिटरहरूसँग मेल खान्छ
फेरि तपाईं 50 सम्म गर्न सक्नुहुनेछ त्यसैले गरौं
केहि गर्न शुरू भएको छ
राम्रो व्यावहारिक हुनुहोस् म विज्ञापन जान्छु
नयाँ अप यहाँ टाइप गर्नुहोस् म जाँदै छु
HTTP वा https त्यसैले यो दुबै निगरानी गर्दछ
सुरक्षित र नजानुहोस् मित्रको नाम
श्रेणी 5 वेबसाइट त्यसैले म हेर्न जाँदैछु
यदि श्रेणी 5 वेबसाइट माथि छ र
चलिरहेको ww श्रेणी 5 टिभि वैकल्पिक
सेटिङहरू तपाईले n occation सेट गर्न सक्नुहुनेछ भने
यो उदाहरण को लागि HD पासवर्ड को आवश्यकता हो
के तपाईं अहिले अलर्ट गर्न चाहानुहुन्छ मेरो
मामला अब सम्म म केवल मेरो इमेल ठेगाना छ
सेट अप गर्नुहोस् तर म पठाउन सेट अप गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
त्यो गर्न र म मनिटर थप्न जाँदैछु
त्यो तुरुन्तै यो सुरू हुँदैछ
त्यहाँ मेरो वेबसाइटको निगरानी गर्नु यो हो
स्थिति एक सौ प्रतिशत माथि भएको हो यो हो
यस समयमा हरियो अब म जान चाहन्छु
तपाईं जान्दछन् कि मेरो ई-मेल कसरी काम गर्दछ त्यसो म म सक्छु
टीसीपी बंदरगाहहरूमा जानुहोस् म मेरो ईमेल वा जाँच्न सक्छु
यो मेरो क्लाइन्ट इमेल हुन सक्छ किनभने
तपाईं सही त एउटा URL प्रयोग गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
यस अवस्थामा यो पुरुषलाई भन्न सकिन्छ
वर्ग 5 टिभी र हामी यसलाई स्क्यान गर्न जाँदैछौं
को लागी श्रेणीको लागि डेमोमा अलर्टहरू पठाउनुहोस्
5 टिभि र हामी जान्छौं कि कति चाँडै थिए
उनी एक mm-hmm यसलाई सेट गर्न सक्षम छन्
मेरो इमेलमा सय प्रतिशत माथिको समय
खोजशब्द जाँच को रूप मा मैले वर्णन गरिरहेको थियो
वास्तवमा यसलाई हेर्न खोज्न सक्छ
शब्दहरू अवस्थित छन् वा गर्दैनन्
एक वेबबाट रोचक छ अवस्थित छ
प्रोग्रामर बिन्दुबिन्दु र पक्कै पनि
पिंगिंग गर्न को लागी कि यदि चीजहरु माथि छन् र
चलिरहेको छ त्यस स्थितिमा म तिमीलाई जान सक्छु
कोटि 5 को लागी थाहा छ
यसैले एक पिंग केवल यो हेर्न जाँदैछ
त्यो सर्भरले प्रतिक्रिया दिइरहेको छैन
तपाईलाई बताइएमा यदि वेबसाइटहरू माथि छ भने
अपाचे अपाचे गर्न सकिएन
क्र्यास भयो तर एक पिंगले तपाईंलाई बताउनेछ
कि यो वेबमा प्रतिक्रिया दिइरहेको छ
कि चीजहरू परीक्षण गर्न राम्रो तरिका हो भने
तपाईंको इन्टरनेट जडान सामानहरू माथि छ
जस्तै कि यति र तपाईं अन्तरक्रिया गर्न सक्नुहुनेछ
यी सबै फरक प्रकारका परीक्षणहरू म
थप टीसीपी पोर्टहरू थप्न सक्दछ र तपाईं सक्नुहुन्छ
तपाई जान्नुहुन्छ मेरो वेब सर्भर पोर्ट 80 हो
दाँया र दौडिँदै र यो हुन सक्छ
जुनसुकै वेबसाइट यो मेरो हुन सक्छ
व्यक्तिगत वेबसाइट सही त यो जाँदैछ
मलाई बताइएमा यदि स्याहारमा प्रतिक्रिया दिइन्छ भने
पोर्ट 80 मेरो मनिटर ठीक छ र त्यसपछि
हामीले प्रयोग गरिरह्यौं भने के गर्छौं
गैर-मानक पोर्ट वा अरु केहि वा यदि
हामी सफ्टवेयरको एक टुक्रा प्रयोग गर्दैछौं
बंदरगाह छैन जहाँ मनिटर गर्न चाहन्छु
त्यहाँ हामी वास्तवमा क्षमता छ
यो अनुगमन गर्न अनुकूलन पोर्ट सेट गर्नुहोस्
तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ भनेर एक मामला हुनेछ
पोर्ट 1022 प्रयोग गरी तपाइँलाई थाहा छ वा जो कोही पनि
दुई तीन चार यदि तपाई त्यो पोर्ट प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
केहि चीजका लागि तपाई वास्तवमा स्क्यान गर्न सक्नुहुनेछ
तपाईं यसलाई नामकरण गर्न सक्नुहुन्छ जहाँ तपाईं यसलाई भन्न सक्नुहुन्छ
यो पत्ता लगाउनुहोस् कि अहिले URL वा आईपी हो
कि जस्तै केहि संग संयोजन
DNS तपाईंको गतिशील आईपी ठेगानालाई अनुमति दिन
पाहुना नाम प्राप्त गर्न उत्कृष्ट छ
तपाईं यसलाई सेट गर्न सक्नुहुन्छ किनभने
स्वचालित रूपमा तपाईंले थाहा पाउनुभयो भने तपाईलाई थाहा छ
यूआरएल तपाईंको डेभी DNS ठेगानाको रुपमा जानुहोस्
तपाईं आफ्नो गृह सञ्जाल गर्न सक्नुहुनेछ कि तपाईं सक्नुहुन्छ
आफ्नो घर इन्टरनेट सेवा जाँच गर्नुहोस्
माथि र चलिरहेको छ भने तपाईले ftp प्राप्त गर्नुभएको छ
सर्भर वा केहि चीज तपाईं घरमा दौडिँदै हुनुहुन्छ
यो सामान जाँच गर्न सक्नु हुन्छ त्यसैले त्यसो गरौं
यसलाई बाहिर uptime रोबोट भनिन्छ
फेरि उपलब्ध शुल्क र हुनेछ
तपाईलाई 50 साइटहरु लाई निगरानी गर्न अनुमति दिन्छ
के ती कम्प्यूटर वा जे भए पनि
र तिनीहरू वेबसाइटहरू केहि चीजहरू हुन सक्छन्
सबै यसलाई अपटाइम टाइम रोबोट शांत जाँच गर्नुहोस्
ठुलो यो कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभि I
सिर्फ एहसास भयो कि हामी वास्तवमा छैनौं
मैले आफैलाई नमस्कार गरें
म हिली हुँ हुँ म देख्छु तिमीलाई धन्यवाद
हाँ र र हामी यहाँ पाँच श्रेणीमा छौं
र हामी यहाँ तपाईको प्रश्नहरूको उत्तर दिन छौं
हामी निश्चित छौँ कि म हाम्रो काम गर्छु
यो कुरा नि: शुल्क भयानक तरिका हो
कुनै पनि टिप्पणीहरू जस्तै च्याट कोठामा
यस समयमा हामी तिनीहरूको लागि पनि हेर्नेछौं
त्यसकारण गीता बस राम्रो भनिएको छ मैले गरेन
यी कुराहरू निगरानी गर्न कुनै तरिका छ र
अब म तिमीलाई नष्ट र रूपमा म थियो अब के
यो भन्दै यो यो त्यहाँ बस यो काम हो भन्दै छ
यो शानदार छ म यो जान्छ कि यो
मार्फत मेरो मोबाइल उपकरण ईमेलको रूपमा
त्यसैले यो मेरो इनबक्समा र यो जान्छ
मलाई डुङ्गा दिनुहुन्छ किनभने तपाईं त्यहाँ जान्नुहुन्छ
नयाँ मेल यो शानदार छ त्यसैले तपाईंसँग छ
कुनै पनि साइट रवेन यार्ड भन्छन्, म तपाईंलाई धन्यवाद
आवश्यक थियो कि म तपाईलाई कुनै पनि भन्न चाहन्छु
जस्तो कि म एक जंक साइट को ठेगाना हो
तपाईंसँग त्यो वास्तवमा कार्यात्मक छैन
कि तपाइँ हामीलाई देखाउन चाहानुहुन्छ कि यो
यो पत्ता लगाउनेछ यदि यसले तपाईंलाई काम गर्दैन
म मतलब छैन कि अर्थ बनाऊँ मैले
कुनै पनि जंक साइटहरु जुन म साथ गर्न सक्छन्
कुनै पनि समय मसँग रोबोट हाँ ठीक छ
हामी गम्भीरताले मात्र हेर्न सक्दछौं
यो सामान्यतया रहेको हुन्छ
उत्सुक मलाई थाहा छैन कि मूर्ख छ
तर हाँ, म एक उम जस्तो छ जस्तो छैन
कबाई तर तपाईलाई थाहा छ कि म कुन कुराको मतलब निश्चित छ
मलाई पुरानो बूढो भए तर तपाईले केहि समय बिताउनु भयो
त्यसपछि म वास्तवमा यो परीक्षण गर्न चाहन्छु
हिमालले यो कुरा हेर्न चाहन्छ
साँच्चै हाँ म एक हुन चाहनुहुन्छ के गर्छ
पूर्ण विश्वासी तर मलाई अनुमान पनि लाग्यो
तपाईंले परीक्षण नगरेको साइट परीक्षण गर्नुहोस्
त्यसोभए उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईन्छ
हामी जस्तै केहि पनि अवस्थित हुनेछैन
केहि गर्न चाहान्छु कि म दस्तक गर्न सक्छु
वेब बन्द कि कडा कुरा आह छ
हामी सम्भवतः वेबलाई दस्तक गर्न सक्छौं
बिना विफलता धेरै बारेमा v3 थाहा छ
म के गर्न सक्छु म मनिटर सेट अप गर्नेछु
ठीक छ के लागि म यहाँ जानुहुन्छ म यहाँ हुँ
मेरो सेटिङ्हरूमा जानुभयो ठीक छ मैले गरेन
यो भाग बनाउन को लागी मतलब यो होइन
पछि
ओह मलाई माफ गर्नुहोस् मेरो मनिटर ठीक छ नयाँ थप्नुहोस्
म HTTP दर्शक नक्शा ठीक गर्न जाँदैछु
हामी यो लाइन को लागि दस्तक गर्न जाँदैछौं
केवल एक क्षण नक्सामा पाँच डट टिभी हुन सक्दैन
ठीक छ अलर्टहरू मनिटर थप्नुहोस् ठीक छ
नक्शा अपग्रेड गर्न सक्दैन पाँच डट टिभी
यो मानिसहरूको लागि लाइभ दर्शक स्थान हो
जो हाम्रो वेबसाइटमा हुनुहुन्छ
अब हामी इजरायललाई नमस्ते देखाउनुहोस्
कोही पेट देखि ओह मा हस्ताक्षर भएको थियो
इजरायली धेरै ठिक छ ठीक छ त्यसैले मेरो हो
मनिटरले मलाई त्यो दर्शक देखाउनुपर्दछ
नक्शा एक सौ प्रतिशत माथि छ अब म हुँ
केहि प्रकार को पागल को लागि जाँदैछन्
ती मध्ये तपाईले मलाई नक्शा देखाउनुभयो
र अब तिनीहरू सबैलाई जा गर्नुपर्छ हुनुहुन्छ
यो म वेबसाइट तोड्न जाँदैछु
किनकि मसँग बिजुलीको महान इन्टरनेट छ
मृत फेला परेका अब म के गर्दैछु
शहरमा पुग्छु मलाई थाहा छैन कि छैन
एक भेटिएन जवाफ किनभने एक हो
त्यो वास्तविक भन्दा सानो फरक
सर्भर अफलाइनमा फेरि पुन: सक्छ
एक कीवर्ड जस्तै प्रयोग गरी हामी हामी देख्नेछौं
यो हेर्नुहोस् कि यो केहि गर्न र
म यसलाई फिर्ता गर्न सक्छु पछि म यसलाई फिर्ता गर्नेछु
यदि म यसलाई बलियो बनाउन सक्छ भने मात्र ताज़ा गर्नुहोस्
स्वचालित रूपमा प्रत्येक पाँच मिनेट परिवर्तन गर्नुहोस्
ओहो हेर्नु भएको छ वर्तमान स्थिति माथि छ
नयाँ स्थिति यो देखिन्छ कि हामी पुन: जाँच गर्नेछौं
चाँडै त यो देखिन्छ जस्तो देखिन्छ यो
यो पत्ता लगाइएको छ कि यो छ
पहेंलो चलेको छ त्यसैले हामी पर्खनेछौं र हेर्न चाहन्छु यदि म
वास्तवमा यहाँ एउटा इमेल प्राप्त गर्नुहोस् जुन यो
यो ठीक दाँया बाहिर दाँया धमिलो हाँ
र तिनीहरूले पत्ता लगाए कि छिटो समय धेरै
धेरै चाँडो यति हार्क
यो uptime समय रोबोट मॉनिटर हो
हाल वाह कि तल तुरुन्त थियो
तुरुन्तै कि जस्तो
अविश्वसनीय यो काम गर्यो म एक विश्वासी हुँ
अब तपाईं जान्नुहुन्छ अब हामी बाँकी छौं
कथा अब त यदि मैले यो अनलाइन फिर्ता राख्नुभयो भने हेर्नुहोस्
स्वच्छ के हो कि तपाई वास्तवमा प्राप्त गर्नुहुन्छ
अन्त 20 मा यी ग्राफहरू त्यसैले तपाईं सक्नुहुन्छ
तपाईं को सबै को लागि एक सिंहावलोकन प्राप्त गर्न सक्छन्
तपाईको डाउन टाइम म चट्याउनेछु
पछाडि सबैको चाहना यो जस्तै थियो
यो चीज नक्सा कहाँ थियो
यो त्यहाँ यसको पछाडि जानुहोस् त्यसैले के गरिरहेको छ
राम्रो आइपुगेको छ कि यो मेरो पछाडि म जान्छ
सोच्नुहोस् यसले यसलाई शाब्दिक रुपमा मात्र परिवर्तन गर्नेछ
जस्तै म क्यामेरा परिवर्तन गर्छु यो नयाँ जंगली सामान
मलाई यति राम्रो लाग्यो कि तपाईले केहिको बारेमा केहि गर्नुभयो
साहसिक ओह मेरो लाता राम्रो हो हाँ
प्रविधि मेरो एक धेरै महत्त्वपूर्ण भाग
जीवन यति के भयो म केवल गर्दैछु
के गर्न इन्टरनेटमा कुरा मिमी-अँ
गुगल र सामान फेला पार्न प्रयास गर्न रोक्नुहोस्
कम्प्युटरलाई यसको काम गर्न छोड्नुहोस्
नोट गर्नुहोस् मेरो कम्प्यूटर होइन यो मेरो हो
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईएको छ
निश्चित छ र मलाई आशा छ कि तपाईं पछि मात्र हुनेछ
बसोबास रहनुहोस् बस मेरो विचार यति
जसरी म सिर्फ कम्प्युटर बाँकी
जे भएपनि म भान्सामा गएको थिएँ
केहि डिइडिइन फेरि स्क्रिन आउँदछ
उनीहरूको सानो बक्सको अनुहार
मृत्यु जुन तह जस्तो छ र त्यसपछि तिनीहरू हुन्
यो गरौं कि यो र त्यसपछि तपाईं प्रयास गर्नुहोस्
तिनीहरूलाई बाहिर निस्कनुहोस् र त्यसपछि बाहिर निस्किनु भयो
जस्तै 72 कम वर्गहरू र यो थियो
स्क्यान प्रदर्शन गरिन मात्र यो थिएन
अहिले एक गंदा खराब भाइरस पनि म पनि छैन
मलाई थाहा छ कि यो भाइरसको जस्तो कहाँ आयो
सँधै पछाडि सामानहरू बगिरहेको थियो
यो काम गर्दैछु कि ताल
कुनै पनि पागल पनि केहि पनि जंगली छैन
विश्वभरको व्यापक वेब र त्यसपछि यो बस्यो
मेगा पागल मेगा मजाक
र त्यसपछि तपाईंको आईडी कस्तो छ के मर्नुभयो
त्यसोभए म कुसुरालाई बोल्दिनँ
उहाँले मलाई माछा पाउनुहुनेछ किनभने उनी जान्दछन्
के यो थियो र के यो हुनुपर्छ
यो विन्डोज विन्डोज 7 यो सञ्झ्याल थियो
यो म लिनक्सको लागि मामला मान्छु
कसैले मलाई के थाहा छ राम्रोसँग भन्छ
के लिनक्सको साथमा के फरक छ ?
भर्खरै मित्रको साथ भ्रमण गरिरहेको थियो
उनीहरु जस्तै समस्याहरु संग खाना पकाएको छ
यो कुनै पनि संस्करणमा विन्डोज 7 मा
विन्डोजले भनेको छ कि यो सञ्झ्यालहरू प्लेगर्दैछ
प्रयोगकर्ता र साँच्चै म भनेको हुँ ठीक छ के हो
के तपाईंको फ्रान्सीले आफ्नो कम्प्यूटरको लागि प्रयोग गर्दछ
कामको लागि त्यसका सबै महत्त्वपूर्ण चलानीहरू
र चालानका लागि कुन सफ्टवेयर प्रयोग गरिन्छ
त्यहाँ वेब-आधारित उम यो होइन
वेबमा आधारित यो सफ्टवेयरको टुक्रा जस्तो छ
हो आवश्यक भए भर्चुअल हुन सक्छ
QuickBooks जस्तै वा हुन सक्छ
जस्तै कि सबैभन्दा ठूलो
म यसको मतलब घर प्रयोगकर्ता को विशेष रूप देखि मतलब छ
सामान्यतया मेरो मतलब भनेको तपाईं सोध्नुहुन्छ भने
प्रश्न तपाईले के प्रयोग गर्नुहुन्छ
कम्प्यूटरको लागि राम्रो लाग्यो म यसको लागि प्रयोग गर्दछु
इन्टरनेट म यसलाई इमेलको लागि प्रयोग गर्दछ तर म प्रयोग गर्दछु
जीमेल वा तपाईंलाई केहि कुरा थाहा छ
यो एक सामान्य कुरा हो कि म यहाँ र
यो विशेष साथी कि म थियो
यसको साथमा जानुहोस् म चाहन्छु
म्याक किनभने म बस लिनाको बिरामी छु
विन्डोज तर मैले भनेँ कि तपाईंले कहिल्यै सुनेको छ
को लिनक्सन नहीं। म यो लाग््छ कि मैले यो सुनेको छु
तर मलाई यकीन छैन कि यो के छ र यो
वास्तवमा यो Microsoft को एक विकल्प हो
उत्पादनहरू जुन तपाईं निःशुल्क प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ
यसलाई स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ यसले तपाइँलाई सबै दिन्छ
कोर फ्रिक या प्रकार्यता
तपाईंको कम्प्यूटरबाट आशा गर्दछु
इन्टरनेट ब्राउजिङ र इ-मेल र खेलहरू
बच्चाहरु र अरू को लागि त्यहाँ छ
धेरै उत्कृष्ट खेलहरू यसमा साथै प्लस
भर्चुअलकरण विशेषताहरू जुन हामीले छौँ
त्यसो भए मैले सोधेँ
लक्सक्स साँच्चै हो कि म होइन
ती प्रकारका चीजहरूलाई सम्भव छ
जब म आफैलाई जस्तै कसैसँग कुरा गर्छु
वा तपाईंको मंगेतर र तपाईले राम्रो भन्नुहुन्छ म होइन
स्विच गर्न चाहनुहुन्छ किनकी यो
जस्तै यो एक धेरै हुनेछ सुनिन्छ
वक्र सिकाउँदै
वा म सोच्न सक्दिनँ
समस्याहरु लाई नयाँ सफ्टवेयर को लागी अनुकूलित गर्दछ
फायरफक्स बनाम इन्टरनेट एक्सप्लोरर वा
थन्डरबर्ड बनाम आउटलुक एक्सप्रेस वा
विन्डोज मेल यो वास्तवमा त्यो ठूलो होइन
एक सिकाउने वक्र तर यहाँ कुरा हो
यो कसरि तपाईं को लागि तनावपूर्ण हो कि तिमी
कि कम्प्युटरमा बस्नुभयो र यो थियो
जस्तै सबै फाइलहरू भइयो म धेरै छु
तनावपूर्ण कारणले मलाई डरलाग्दो लाग्यो
उनको जीवनशैली दुई को तल जान्छ किनभने
मैले यसलाई मारे तर लिनक्समा जुन हुने थिएन
यकिन भएको कुरा हो
मामला भएको छैन र म सधैं भन्नेछु
कि किनभने जब तपाईं यसको बारेमा सोच्नुहुन्छ
सिकाउने वक्र जब तपाईं ठीक छ भनेर सोच्नुहुन्छ
राम्रो म साँच्चै लिनक्स संक्रमण सक्छ
यो जस्तो तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्न किनभने
तनाव र त्यो बोझ र
डाटा र समस्याको सम्भावित हानि
र र र चलिरहेको महंगी
एन्टिभिरस र एक बनाए राख्ने प्रयास गर्दै
विन्डोज अपरेटिङ सिस्टम यो हुन सक्छ
वास्तविक सिरदर्द ओह हाँ र छैन
परिचालन प्रणाली एकदम सही छ तर म हेर्छु
त्यस्ता समस्याहरूमा र मलाई लाग्छ
नौसिख प्रयोगकर्ताहरु लाई विशेष गरी मेरो मतलब छ
हामीलाई कि साँच्चिकै साँच्चिकै हाम्रो बारेमा थाहा छ
कम्प्युटरहरू वरिपरि म Windows 7 प्रयोग गर्न सक्दिन
जसलाई मैले लिनक्स र आई प्रयोग गर्न सक्दिनँ
वास्तवमा कुनै पनि समस्या छैन र
गहवेले भन्नेछन् कि म सन्झ्याल र म प्रयोग गर्दछु
कहिल्यै पनि कुनै पनि भाइरस नहोओ
किनकि तपाईंको कम्प्युटर कम्प्युटर तपाईलाई थाहा छ
तपाईलाई थाहा छ के के बाहिर हेर्नुहोस् र
तपाईं जान्दछन् कि कसरी सामानबाट छुटकारा पाउनु हुन्छ?
त्यसो हुन्छ तर जब हामी यसको बारेमा सोच्दछौं
न्युजिस प्रयोगकर्ता जो राम्रो सोच्छु म जान्छु
विन्डोज प्रणाली वा म्याक प्रणाली किन्नुहोस्
जो एक राम्रो हुनेछ यो म संग जान्छु
म्याक किनभने यो प्रलोभनमा छैन
भाइरस र यो सिकाउने अवस्था हो तर
जे भए तापनि लिनक्स हो जो हो
फेरि म्याक छ जस्तै
मूलतया तपाईंको समापन गर्न जाँदैछ
समस्याहरु जहाँ सम्म कि किस प्रकार को समस्या हो
यदि तपाईं अझै पनि समस्या हुन सक्छ भने
टिप अप गिप तर यो साँच्चै धेरै लाग्छ
अधिक लिनक्स प्रणालीमा यसलाई गहिरो बनाउन
यसको तुलनामा विन्डोजमा सक्रिय हुन्छ
त्यसैले तपाई परिवर्तनलाई विचार गर्दै हुनुहुन्छ
हामीलाई अलिकति पनि धन्यवाद वा यदि तपाईं बस हुनुहुन्छ
विन्डोज संग निराश र प्रोत्साहन
तपाईं लिनक्स जाँच गर्न र म चाहन्छु
तपाईलाई त्यसो गर्नका लागि मात्र हामीलाई ईमेल पठाउनुहोस्
पाँचौं डट टिभि श्रेणीमा बस्नुहोस् हामीलाई बताउनुहोस्
तपाईं अहिले के के गर्दै हुनुहुन्छ?
तपाईं जान्न चाहानुहुन्छ कि तपाई के तपाईलाई प्रयोग गर्नुहुन्छ
कम्प्यूटरको लागि
तपाईले लिनक्सको लागि के गर्न सक्नु हुन्छ
तपाईं र म तपाईलाई प्रतिज्ञा गर्नेछु
तपाईं यसलाई कसरी गर्न चाहनुहुन्छ त म त्यो प्राप्त गर्न मन पर्छ
यो हप्ता इमेल गर्नुहोस् cuz रोबीलाई थाहा छ
टाउको दुख्ने प्रयास गर्न को लागी जान सक्छ
मेरो मनमा पछाडी तोक्न थालेँ
हिलेरी विनाश भएका व्यक्ति हुन्
यो हामी गरीब ल्याप्टप जुन हामी जान्छौं
हामी यसमा डेटा पुन: प्राप्ति गर्न जाँदैछौं
हामी फाइलहरू प्राप्त गर्न जाँदैछौं
त्यहाँ कुनै चिन्ता छैन त्यहाँ आराम आश्वासन दिन्छ
हामी यसको ख्याल राख्नेछौं तर के हो
निराशाजनक चीज को माध्यम ले जाना छ
तपाईंको लागि को लागी प्रयोगकर्ता को सोच्न मनपर्छ
तपाईंको स्तरमा जोसुकै बस मा बस्न सकेन
कम्प्युटर र सबै चीजहरू सफा र छ
यो तपाइँ एक जस्तै कम्प्युटर प्रयोगकर्ताको रूपमा जस्तै हुनुहुन्छ
यसको प्रयोग भएमा ठीक छ भने तपाईंको विन्डोज
तपाईले यो राम्रोसँग प्रयोग गर्नुभयो
सामान्य छ मलाई मसँग सम्भव छ
यो प्रकारको सामान र मसँग छ
तपाईले प्रायः भाइरसहरू घुसाउनुहोस्
यसलाई प्रयोग गरिएको छ यो सही छैन यो
सामान्य होइन यो यो मामला हुनु हुँदैन
गलत यो गलत छ यो साँच्चै यो हो
अवस्थित हुनुपर्दैन तर तिनीहरू यहाँ यहाँ छन्
मलाई खाए तर तपाई परिचालन गर्न सक्नुहुन्छ
प्रणालीहरू जसले यसले ठूलो बनाउनेछ
फर्क म तिमीलाई केहि कुरा देखाउन चाहन्छु
त्यो मेरो ईनबक्समा आयो र यो हो
वास्तवमा कुरा चलिरहेको छ
तपाईं आउनु भएको छ तपाईं प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
यी प्रकारका इ-मेलहरू यो उत्कृष्ट छ
यो बाट ईमेलको एक प्रमुख उदाहरण हो
Paypal ठीक छ यदि तपाईं एक नयाँ प्रयोगकर्ताको रूपमा भने
त्यसो भए कि तपाई के गर्नुहुनेछ
हिलारीलाई के सोच्नु हुन्छ तपाईलाई के लाग्छ?
यो पेपाल बाट एउटा इमेल हो यो देखिन्छ
शानदार जस्तो म तिमीलाई हेर्न चाहन्छु
हाँ ओह जस्तै हुन थाहा हाँ त हामी भयो
ठीक छ आगो मार्च 2012 र यसैले
नौसिख प्रयोगकर्ताहरू यो अर्को बारे सोच्नुहोस्
कम्प्युटर ठीक छ मैले भर्खरै यो इमेल पाएको छु
एक पेपाल प्रयोगकर्ता ठीक छ हालैका परिवर्तनहरू
Paypal सेवा सम्झौता र हामी सुन्न सक्छौं
धेरै कि यस प्रकार को सामान को बारे मा
Google र त्यो सबै र तिनीहरूको पोस्ट गर्दै
नयाँ सेवा सम्झौताहरू तपाईंलाई आवश्यक छ
तपाईंको पेपाललाई थप विवरणहरू पेश गर्नुहोस्
मार्च 2012 मा सुरु हुने खाता
पेपाल खाताहरू पूरा हुनेछन्
विस्तृत जानकारी पहिचान सुरक्षा
मुद्दा र पेपालले दिन र रात काम गर्दछ
तपाईंको पहिचान सुरक्षित राख्न मद्दत गर्नुहोस्
सेवामा परिवर्तनहरूको अनुसार
सम्झौता प्रमाणित नगरिएका खाताहरू हुनेछन्
72 घण्टा भित्र प्रणालीबाट हटाईयो
यो पत्र प्राप्त गरे पछि ठीक छ कि
अहिले
मैले छोडेका थियौं
पेपालमा पैसा तपाईं के गर्दै हुनुहुन्छ
यसलाई मेटाउनुहोस् मलाई केहि गर्न को लागी
म लागिरहेको छु के म जाँदैछु यो गर्न
रुचाउँदा निस्किन्छ कि?
यहाँ ईमेल गर्नुहोस् जुन पुरा तरिकाले कानूनी छ यो
सुरक्षित प्रतिमा पाउनुभयो त्यसैले हामी यो जान्दछौं
सुरक्षित छैन यो प्रतीत हुँदैछ जस्तो कि तिमी मात्र
ठीक छ थाहा छ त्यसो भए म क्लिक गर्न चाहन्छु
प्रमाणित हुनुहोस् हामी के गर्न चाहन्छौं। म हुँ
दायाँ जानुहोस् कि त्यसमा क्लिक गर्नुहोस् र प्रतिलिपि जानुहोस्
लिङ्क स्थान ठीक छ तपाईंको शान्तिको लागि
मनको यहाँ म एक पाठ ल्याउनेछु
सम्पादक हामी कहाँ हेर्न सक्छौं कि लिङ्क
जान्छ कि मेरो साथीहरू पेपालले गर्दैनन्
त्यो यसको नामले फाइलको लिङ्क होईन
ww paypal com HTM ठीक छ त्यसकारण यो चाल गर्दछ
तपाईं यो पेपाल को सोच्न हामी त्यसैले छौं
सामानहरू टर्मिनल सीडीमा जान जान्छ
/ TMP टरे भाइ भाइरस भाइरस बनाउनुहोस् र मैले पाउनुभयो
एक डबल-डबल तपाईले त्यो फाइल पाउनुहुन्छ र
यसले त्यसको रसिदलाई मनाही गरेको छ
म यो पनि प्राप्त गर्न सक्दिनँ
बिन्दु तर हेर्नु यो त्यहाँ हो
स्पष्ट छ कि यो स्रोतको प्रयास गर्दैछ
तपाईं एक फाइलसँग समावेश गर्न को लागी
केहि जाभास्क्रिप्ट हेडरहरू यो जाँदैछन्
भाइरस संक्रमित म यो जाँदैछ भन्ने ग्यारेन्टी
जे भए पनि तपाईले अनुभव गरेको जस्तै चीज गर्नुहोस्
हालै त्यसैले म लागि बाहिर हेर्न Gotta
त्यसो भए उनीहरु कता कतै जान्छन
त्यो ईमेल mm-hmm त्यो माया गर्नुहुन्छ
पेपालले मलाई एक बहुमूल्य ग्राहक छ
मेरो लागि उहाँ 87 9 वर्षको उमेर हुनुहुन्छ अब मैले सुरु गरें
उनको बारेमा कुरा गर्दा उनी 86 एक थिए
केही वर्ष पहिले शोमा देखियो त्यो उसले पाएको छ
87 88 वर्षको उमेरमा उहाँ भर्खरै मात्र हुनुहुन्छ
प्यारी मान्छे र उसले मलाई फोन गर्नेछ
यो इमेल प्राप्त र यो हो
मिल्यो त्यो दुई पटक हिसाब हुन्छ
हालै नै डराउनु भयो किनकी उसले
केहि क्लिक गर्नु भयो र म सबै गए
अजीब र सामान तर मलाई सम्झना छ
तपाईले थाहा पाउनुभयो हामीले तपाईलाई 87 87 ले लियो
वर्षौं उनी लिनक्स प्रयोग गर्दै छन् त्यसैले तपाईलाई थाहा छ
तपाइँ कसरी भर्खरै रद्द हुनुभयो र यो र मात्र
त्यो भाइरस भर्खरै गएका थिए
लिनक्सको अनुभव
जबसम्म तपाईं तपाईंलाई थाहा छैन यो दिनुहोस
म ईमानदार हुनेछु म उसलाई उनको रूट कहिल्यै दिईन
पासवर्ड ठीक छ ताकि तपाईं को लागि
सोचिरहेको छ कि त्यो रूट छैन
पासवर्ड उसले आवश्यक पर्दछ म यसलाई दिन सक्छु
उहाँ र हामीले यसलाई फाइलमा पाउनुभयो तर यो
यहाँ एक केटा हो जो केवल संवेदनशील छैन
ती प्रकारका समस्याहरू तर तिनी अझै पनि
अहिले ती भाइरसहरू अहिले इमेल हुन्छन्
यी प्रकारका चीजहरू र तपाईंले तिनीहरूलाई पाउनुहुनेछ
उनीहरूले चहचहाना देखिन्छन् जस्तो देखिन्छ
तिनीहरू पेपाल बाट त्यहाँ जस्तो देखिन्छन
तपाईं त्यस लिङ्कमा क्लिक गर्न सक्नुहुनेछ यो हेर्न सक्नुहुनेछ
वास्तवमा PayPal जस्तो यो तपाइँलाई लग लगाउने छ
र र यो वास्तवमा के गर्दैछ यो यो हो
यो तपाईंलाई प्राप्त गर्न को लागी हो
पेपैल लगइन प्रमाणपत्र वा तपाईको हटमेल
तपाईको ट्विटर लग इन गर्नुहोस्
प्रमाणपत्रहरू कहिल्यै धेरै सतर्क रहन्छन्
इमेलको लिङ्क क्लिक गर्नुहोस् ती प्रकारका लागि
को चीज पेपाल को तपाईंलाई पठाउन नहीं जा रहेको छ
त्यो सहि ठीक छ र जब तपाईं टाइप गर्नुहुन्छ
यो वेबसाइटमा प्रयोगकर्तानाम र पासवर्ड
PayPal जस्तो देखिन्छ तर यो पेपाल छैन
उनीहरूले तपाइँको डेटा पाउछन् र उनीहरूले तपाईंको पाउछन्
पैसा तिनीहरूले आफ्नो पासवर्ड परिवर्तन आफ्नो
खातामा तपाईको पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईंको हटमेल खाता त्यसोभए तपाईं सक्नुहुन्न
अब ईमेल प्राप्त गर्नुहोस् र उनीहरूले तपाईंको सबै विस्फोट गरे
तपाईंको इमेल सूचीमा व्यक्ति एक वास्तविक हुन सक्छ
गडबड त सावधान ओह कि बस थप छ
श्रेणी 5 बाट जानकारीको बारेमा जानकारी
अलि धेरै र तपाईं विश्वास गर्नुहुनेछ
यो हामी हामी छौं समय हो हामी यो छौं
त्यस समयका मानिसहरू समयको समय चल्छन्
तपाईं आज हाम्रो सामेल हुन धेरैको लागि यो छ
राम्रो थियो कि तपाईं यहाँ हेर्न राम्रो छ
हलिरीको लागि केहि नयाँ अनुहार यो सधैँ एक
तपाईलाई यहाँ खुशी छ धन्यवाद
यहाँ जानुहुन्छ मसँग राम्रो हप्ता छ
सबैलाई हामी तपाईं अर्को समय देख्नुहुने
तपाईंको इमेल र तपाईंको पोकार्ड हाँको आशा गर्नुहोस्
देख्न को लागि मान्छे को एक महान रात छ
बॉबी